Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Bisakah aku?
- Kita...
- Meja kita kenapa?
Lebih banyak daripada biasanya.
Bagaimana kalau kalian
semua duduk di sisi sini?
- Kenapa?
- Kita harus duduk sebaris.
"Murid pindahan masuk"
- Luar biasa.
- JYP!
- JYP datang.
"Dia datang"
Dia akhirnya datang.
Apa kabar, Jin Young?
Aku senang sekali.
Halo. Kami dari SMA JYP.
Aku di kelas udara saat kelas satu.
Aku di kelas suara di kelas
dua. Aku Park Jin Young.
Bagus!
"Selamat datang"
Aku akan memperkenalkan teman-temanku.
Kalian mengenalku?
- Aku tidak kenal.
- Karena itulah kami di sini.
- Kalian siapa?
- Orang tidak tahu siapa kami.
Kami berharap
lebih banyak orang mengenal dan mengingat kami setelah hari ini.
- Ayo ambil, GOT7.
- Kami GOT7
Halo, senang bertemu.
"Ayo ambil"
Kita berteman. Kalian tidak perlu menyapa kami seperti itu.
Ayo ambil!
- Kami ingin menyapa dengan ceria.
- JB!
- Senang bertemu.
- Aku pemimpin GOT7.
Nama asliku Lim Jae Bum. Panggil aku JB.
Senang bertemu, JB.
Halo. Namaku sama seperti pria tinggi ini.
Aku Park Jin Young dari GOT7.
Kalian akan bingung karena nama kami sama.
Karena aku Jin Young dari GOT7, hari ini panggil aku GOT Jin Young.
- Nama kalian sama.
- Benar.
Jin Young, lakukan tugasmu dengan benar.
Jin Young, dasar kamu...
Aku akan menghajarmu.
Jin Young, lakukan tugasmu dengan benar.
- Sudah kuduga seperti ini.
- Aku akan mengawasimu.
Sebelum ke sini aku sudah menduga mereka akan melakukan ini.
Halo, aku anggota termuda GOT7, Yu Gyeom.
- Halo.
- Yu Gyeom.
- Dia manis.
- Sekarang tersisa anggota terakhir.
Baiklah.
Ho Dong, apa kabar?
- Ada apa ini?
- Aku Jackson.
- Senang bertemu.
- Kita bertemu di "Star King".
- Lagi?
- Kamu Ho Dong, bukan?
Kudengar belakangan ini sikapmu lebih baik.
Kamu baik-baik saja? Apa yang terjadi?
- "Star King" lagi?
- Jangan mendekat.
Kamu tidak apa-apa? Kenapa sekarang kamu baik sekali?
Jackson juga salah satu korban.
Jackson lebih muda daripada aku, tapi sekarang aku yang takut.
Selama "Star King",
- dia perlakukanku seperti beku...
- Pria beku?
- Maksudmu "tidak terlihat"?
- Aku tidak terlihat.
Mengerikan sekali.
Bahkan saat aku hadir di "Cool Kiz on the Block", perlakuannya sama.
Kamu juga membintangi acara itu?
Kita tidak perlu membicarakan pria beku itu, bukan?
- Kenapa?
- Benar.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
- Mereka jahat sekali.
- Jangan cemas. Biar kuurus.
Jin Young, dasar kamu...
"Jin Young, dasar kamu..."
Jin Young, aku perlu memberimu pelajaran.
- Dia kasar sekali.
- Tunggu.
Yeong Cheol, bagaimana kabarmu?
- Ada apa ini?
- Bagaimana kabarmu?
Aku pernah menyapa Yeong Cheol dengan malu.
Kamu saat itu membawakan program musik.
Dia memberi tahu satu produser aku tidak menyapa dengan baik.
Kurasa dia cukup sering membicarakanku di belakangku.
"Dia mengadu tentang diriku"
Yeong Cheol pribadi yang berbeda di luar acara.
- Jin Young.
- Jahat sekali.
Itu tidak benar.
Kupikir Ho Dong yang seperti itu,
tapi Yeong Cheol ternyata juga menakuti yang lebih muda?
Yeong Cheol, mereka seniormu di industri musik.
- Sapa mereka dengan benar.
- Bagus, Jin Young.
Kamu menuruti arahan.
Kamu diterima.
Apa katanya?
Sepertinya aku tahu apa yang terjadi.
Kurasa dia memberi tahu Jin Young,
"Kamu harus membahas hal yang terjadi waktu itu."
"Saat aku membicarakanmu di belakangmu."
"Bahas ini saat kamu datang ke Men on a Mission."
- Aku benar, bukan?
- Perkataannya sama persis.
Mengerikan sekali.
Katanya, "Percaya saja padaku saat kamu ke Men on a Mission".
Katanya kalau aku membahasnya,
kami akan cukup sering disorot kamera.
Semoga kalian bisa melihatnya saat acara ini ditayangkan.
Kalian terekam kamera cukup lama karena aku.
Jin Young, tonton episode ini saat ditayangkan.
- Dia senior Yeong Cheol.
- Maaf. Permisi.
- Ya, Jackson.
- Kita perlu bicara, Ho Dong.
Sebenarnya aku sangat berterima kasih kepada Ho Dong.
- Kenapa?
- Jangan bicara begitu.
Dia terus menyerangku dan memberikanku obat.
Saat aku tampil hebat, dia memperlakukanku dengan baik.
Aku merasa bersyukur.
Saat penampilanku buruk,
dia memperlakukanku seolah aku tidak terlihat.
Dia jahat sekali.
Aku tadinya tidak ingin lagi tampil di acara ragam.
Jin Young, kenapa tidak buka kancing jasmu? Kamu tampak tidak nyaman.
- Aku terlihat aneh, ya?
- Buka kancing jasmu.
Tidak. Jasmu terlalu besar atau terlalu kecil untukmu?
Hari ini kali pertamaku memakai seragam sekolah.
Aku belum pernah memakainya ke acara apa pun.
Bahkan saat aku masih siswa SMA,
mereka mengganti seragam lama dengan desain baru.
- Benar.
- Itu saat aku masih pelajar.
Ini kali pertamaku memakainya.
Kamu terlihat seperti pemilik usaha waralaba.
Kamu teman akrab Jin Young, bukan?
Aku sebenarnya
sudah berteman dengannya bahkan sebelum dia memulai debut.
Maksudnya saat kamu berkencan dengan teman Jung Hwa?
Pertanyaan yang bagus.
- Kurasa di kisaran waktu itu.
- Biar kuberi tahu.
- Kami satu universitas.
- Universitas Yonsei.
Aku wakil ketua asosiasi pendukung
tim bola basket.
Karena itulah kami akrab.
Jang Hoon pernah pergi ke Amerika selama setahun.
Aku bahkan pergi ke sana untuk mengurusnya selama beberapa saat.
Karena itulah kami akrab.
- Benarkah?
- Waktu itu
kami bahkan bermain basket
di lapangan basket terbuka.
Akan kuceritakan kejadian saat itu.
Kami saat itu sedang berbincang.
Saat mabuk, kami selalu membicarakan basket.
Kami ingin bersaing. Kami bermain basket pukul 2 pagi.
Saat itu tidak ada penerangan di taman itu.
Kami menyalakan lampu mobilnya dan bermain basket.
- Lalu polisi datang.
- Benar.
- Benarkah?
- Bagaimana aku bisa tahu?
Polisi datang.
Siapa yang menang?
- Ini yang terjadi.
- Yang benar saja.
Dia bisa menanyaimu hal semacam itu.
Kamu bisa saja kalah.
Siapa yang menang kalau kita adu anggar?
Kamu mungkin menang. Kita tidak pernah tahu.
Benar juga.
- Mungkin saja.
- Kami hanya bermain hingga 10 poin.
Benar. Bisa saja terjadi seperti itu.
Karena kami mabuk, aku yang lebih dahulu dapat 8 poin.
Kurasa dia kesal karena hal itu. Dia mengambil bola itu.
Dan melakukan dunk?
Dia menghalangimu dengan tubuhnya?
Dia mendorongmu dengan tubuhnya?
Dia bahkan waktu itu melakukan dunk.
Dia berusaha keras mengalahkan Jin Young.
Itu tidak benar.
Mana boleh dunk seperti itu kalau hanya bermain melawanku?
Terasa salah kalau dia melakukan itu.
Kuakui aku salah.
- Lihat dia.
- Kalian dahulu sangat akrab.
Dia memutuskan berteman
- dengan Yang Hyun Suk.
- Kamu salah.
- Benar.
- Kamu jahat sekali.
Sudah kuduga.
Dia jahat sekali kepadamu.
JYP Entertainment selalu ada di pikiranku.
Dia lucu sekali.
- Baiklah.
- Kalian harus meluruskannya.
- Kamu jahat sekali.
- Aku bisa ceritakan kejadiannya.
Saat itu YG Entertainment lebih sukses dibanding perusahaanku.
- Saat itulah hal ini terjadi.
- Bukan.
Dia manis sekali.
Dia sangat menyukai uang.
Aku jarang bisa menghubunginya,
tapi aku melihatnya di sebuah kelab bersama Hyun Suk.
Biar kujelaskan.
- Benarkah?
- Saat dia masih pemain basket,
dia tidak punya uang. Aku yang membayar minuman dan semuanya.
Dia bahkan pergi ke Amerika untuk bertemu Jang Hoon.
- Kalian salah.
- Kalian bahkan bermain basket.
Kamu tidak tahu cara membalas budi.
Ada banyak hal yang ingin kukatakan.
Mereka bahkan menyalakan lampu mobilnya.
Kamu memilih YG atau JYP? Satu, dua, tiga.
Aku pilih YJ.
- Jawaban bagus.
- YJ.
- Tanyai dia lagi.
Lucunya,
kamu bekerja untuk Mystic Entertainment.
Dia katakan YJ.
Bosmu cukup sering mengunjungi acara kita.
- Jong Shin pasti kesal.
- Banyak yang ingin kubahas.
Kamu ingat saat kamu memulai bisnismu di Amerika?
Sejak saat itu aku tidak bisa menghubunginya.
- Dia di Amerika saat kuhubungi.
- Benar.
Seharusnya kamu ke sana untuk menemuinya.
- Begitukah?
- Ya. Jin Young ke Amerika untukmu.
- Kamu jahat sekali.
- Untuk apa aku ke sana?
- Aku...
- Dia benar.
Tapi aku kembali ke Korea, bukan?
Aku kembali.
Tapi aku tidak bisa lagi akrab dengannya.
- Dia sangat akrab dengan Hyun Suk.
- Sejak saat itu...
Dia bahkan saat itu berhenti minum-minum.
Para pria mengalami hal ini.
Meski dia bukan wanita,
- Benar.
- dia dahulu teman akrabku.
Ini seperti Jin Young mantan kekasih Jang Hoon
dan Hyun Suk kekasihnya saat ini.
- Dia iri.
- Apa yang terjadi setelahnya?
Sebesar itukah rasa sukamu pada hartanya?
"Kamu menyukai harta Hyun Suk?"
Hyun Suk memiliki satu kelab.
- Dia di sini untuk membunuhku.
- Dia boleh ambil semua minuman.
Dia berhenti menghubungiku saat pergi ke Amerika.
Katakan maaf sekali saja.
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ini yang kuputuskan waktu itu.
Aku harus lebih maju dibandingkan YG Entertainment.
"Astaga"
Dia jahat sekali.
"Dia menyerah"
JYP.
Perusahaanku tidak akan seperti saat ini tanpanya.
Benar. Aku melakukan itu untuk sedikit menekanmu.
Jin Young, kamu jauh lebih baik sekarang karena Twice.
- Benar.
- Tunggu sebentar.
Apa katamu?
Kamu tidak melihat kami?
- Apa kami tidak terlihat?
- Hari ini GOT7 di sini.
- Kenapa dia malah membahas Twice?
- Hari ini kami datang.
Kami di sini untuk mempromosikan lagu baru.
- Jackson.
- Kami akan berusaha lebih keras.
Turunlah. Tunggu sebentar.
Kamu tidak melihat GOT7?
Jang Hoon, lihat aku.
Apa kami tidak terlihat?
Ho Dong.
Tapi Jin Young diam saja
karena Twice dan GOT7 berada di naungan perusahaannya.
Ini sangat penting.
- Biar kuberi tahu sesuatu.
- Benar.
Hari ini tidak seharusnya kita membahas huruf "T".
Publik sering berpikir aku lebih menyayangi Twice dibanding GOT7.
- Penggemar mereka mungkin sedih.
- Benar.
- Tunggu.
- Tapi itu benar.
Itulah alasanku membawa mereka untuk memperlihatkan ke penggemar.
Jin Young bukan hanya menyukai Twice.
Dia hanya menyukai wanita.
Jangan bicara seperti itu.
- Astaga.
- JYP.
- Karena itu aku sedih sekali.
Kami pernah mengadakan konser bertajuk JYP Nation.
Benar.
Saat itu kami baru memulai debut.
Kami menyapa Jin Young.
- Kami menyapanya seperti ini. Halo.
- Halo.
"Baik. Lakukan yang terbaik."
Lalu Suzy muncul.
- Dia juga di sana?
- Mereka hanya mengada-ada.
- Kalian berbohong.
- Beri tahu kami.
Berpura-puralah kamu Suzy.
Kamu Jin Young. Satu, dua, tiga.
Halo.
"Kamu datang, Suzy?"
"Aku mencintai Suzy"
Berhentilah berbohong.
- Dia menyapanya seperti ini.
- Benar.
"Kamu datang, Suzy?"
Sudah kubilang, jangan mengarang apa pun saat di acara ragam.
- Kami tidak mengada-ada.
- Ada empat saksi mata.
Dia menyapanya seperti ini dengan sudut 45 derajat.
Semuanya, itu benar.
Dia juga melakukan itu saat masih mahasiswa.
- Kalian benar.
- Waktu itu seperti apa?
Kalian tidak mengada-ada.
Dia selalu baik kepada wanita.
Dia selalu bersama wanita.
- Tapi...
- Yang kalian katakan itu benar.
Tapi kurasa dia menyayangi kalian.
Dia tidak pernah merilis album sementara kalian merilis satu.
- Benar.
- Saat Miss A
atau Twice merilis album,
dia juga merilis albumnya.
Tidak juga.
Ada peraturan di perusahaan kami.
Kami selalu menunggu dua pekan.
Biasanya lagu tidak bertahan di puncak lebih dari dua pekan.
Aku tahu lagu Miss A tidak bertahan di puncak lebih dari dua pekan,
karena itulah kurilis laguku dua pekan kemudian.
Sayangnya, lagu mereka bertahan di puncak lebih dari dua pekan,
kemudian laguku dirilis.
Laguku berada di posisi lebih tinggi dan orang kesal padaku karenanya.
Tapi kamu senang, bukan?
- Jujurlah.
- Kamu mungkin sangat senang.
Benar, bukan?
Di lubuk hati terdalammu pasti kamu sangat senang.
Katakan ya atau tidak. Satu, dua, tiga.
Setengah-setengah?
Kamu senang dan sedih.
- Dia selalu setengah-setengah.
- Benar.
Aku juga pernah mendengar ini.
Dia mengevaluasi diri sendiri seperti ini.
Dia selalu berpikir masa kejayaannya masih akan datang.
Dia ingin masa kejayaannya datang di usia 60-an.
- Dia hebat.
- Aku belajar keras
tentang ilmu medis dan biologi selama tiga tahun.
Aku selalu bertanya-tanya selama apa bisa mempertahankan tubuh ini.
Aku memperhitungkannya secara kasar.
Kurasa aku bisa mempertahankan kondisi terbaik hingga usia 60-an.
Aku bahkan berencana tetap menari di usia 60-an.
Kuharap orang-orang terinspirasi. Itulah rencanaku saat ini.
Berarti kamu punya rencana untuk usia 70 dan 80-an, bukan?
Tidak. Setiap hari aku menjalani hidup yang sangat berat.
Aku hanya bisa hidup seperti ini hingga usia 60-an.
Aku akan makan semauku begitu mencapai usia 60-an.
Aku juga akan berhenti berolahraga.
Bagaimana kalau Malaikat Maut menjemputmu di usia 60 tahun?
Apa yang akan kamu katakan padanya?
"Beri tahu dia aku tidak bisa datang"
Menjengkelkan sekali. Aku harus nikmati hidup setelah usia 60 tahun.
Benarkah?
Kalian tahu sesuatu tentang Jackson?
Aku tidak terlalu mengenalnya.
Jackson seorang atlet.
- Dia dahulu atlet?
- Ini...
- Dia atlet anggar.
- Dia peringkat sebelas dunia.
- Luar biasa.
- Kamu menang di sebuah kompetisi?
Kompetisi junior.
- Benarkah?
- Kejuaraan Anggar Asia.
- Junior.
- Dia pemain terbaik.
Ayahku peraih medali emas Kejuaraan Anggar Asia.
- Benarkah?
- Astaga.
Ibuku juara olahraga senam dunia.
Apa kamu berhenti dari anggar untuk menjadi penyanyi?
Aku sangat mencintai musik dan ingin menjadi penyanyi.
Ritme sangat penting untuk anggar.
- Benar.
Tidak.
- Kamu yakin?
- Memangnya pernah?
Kalau anggar tidak memiliki ritme, kamu punya formulir pendaftaran?
Bawa formulir pendaftaranmu.
Benar.
Kalian menyukai rimaku?
"Dia mulai menari"
"Dia menari dengan baik"
Ayo ambil!
"Dia berjalan dan menari untuk memberikan formulir pendaftarannya"
Jangan berikan kepadaku seperti itu.
Kamu harus menari seperti ini.
"Dia mengikuti"
Benar.
"Dia mengirim formulir pendaftaran dengan gerakan tarian khasnya"
Ayo!
"Jin Young tidak pernah mengecewakan"
- Dia suka berada di acara ragam.
- Bukankah kalian ingin berada
di acara ini tanpa Jin Young?
Sebenarnya itu yang kami inginkan,
tapi kami juga merasa aman di sini bersama Jin Young.
Kalian teman. Tidak perlu bersikap sopan kepadanya.
- Benar.
- Kalian sebaya di sini.
JB, panggil saja dia, "Hei, Jin Young."
- Coba katakan seperti itu.
- Dia temanmu hari ini.
Aku bisa melakukan itu.
Yu Gyeom, karena kamu yang termuda, lakukanlah lebih dahulu.
Katakan, "Jin Young, ayo berteman."
- Jin Young, ayo berteman.
- Baik.
- Kalian teman hari ini.
- Tentu saja.
- Benar.
- Kita teman.
Sekarang giliran JB.
- JB.
- Halo, bagaimana kabarmu?
- JB, bersikap kuatlah.
- Mari berteman.
- Baik.
- JB.
Kamu juga harus mencubit pipinya.
Sapa dia seperti itu.
- JB.
- Jangan takut.
- Lihat aku.
- Lihat dia.
- Mari berteman.
Dia melakukan hal yang sama.
Jang Hoon, aku mungkin kehilangan pekerjaanku.
Tidak, tidak akan.
Kamu pemimpin GOT7.
Benar. Kamu pemimpin.
Kamu harus melakukannya.
"Dia mencubit pipi Jin Young. Jin Young, kamu manis sekali"
"Dia menutup erat matanya"
JB, bahkan saat Jin Young atau Lee Soo Man ada di sini,
mereka akan menjadi temanmu.
Benar.
Kalian mengundangku ke sini untuk melakukan ini, bukan?
- Benar, bukan?
- Kamu boleh pulang lebih cepat.
Seiring berjalannya waktu, jarak antara dia dan kami makin jauh.
Itu karena
aku sangat menyukai acara ini. Aku cukup sering menontonnya,
tapi aku tidak ingin tampil di acara ini.
"Dia ingin menolak tampil di acara ini"
Kukatakan pada diriku sendiri seharusnya aku tidak ke sini.
Karena GOT7 ada di posisi paling bawah di daftar tunggu,
karyawanku merekomendasikanku untuk datang di acara ini bersama.
Jika kamu datang ke sini sendiri, pasti tidak akan lucu,
karena itulah mereka ingin kamu datang bersama GOT7.
Itulah pendapat karyawanmu.
- Terima kasih.
- Produser kami pasti sudah menolak.
Mereka merasa kamu tidak cukup lucu kalau sendiri.
Kamu bisa berada di sini bersama GOT7.
- Terima kasih.
- Mereka bekerja keras untukmu.
Bagus.
Mari kita bicarakan harapan mereka di masa depan.
GOT7 ingin menjadi
pemegang saham utama JYP Entertainment.
Salah satu dari mereka ingin menjadi CEO JYP Entertainment.
Berarti nama perusahaan harus diubah.
Karena aku Park Jin Young, namanya tidak perlu diubah.
- Astaga.
- Itu benar.
Berarti dia akan mempertahankan namanya.
Kamu mungkin akan mengambil alih perusahaan.
Tapi kalian harus tahu sesuatu.
Nama asli JB adalah Yim Jae Beum.
- Yim Jae Beum?
- Yim Jae Beum.
Bagaimana dengan Jackson? Michael Jackson?
"Tertawa"
Itu tidak lucu.
- Aku tahu, aku masih mengatakannya.
- Pastikan
kamu melihat ekspresi Jin Young.
- Dia terkejut, bukan?
- Kenapa?
Apa yang terjadi?
Bagaimana dengan Jackson? Michael Jackson?
"Dia menghela napas panjang"
Dari tadi dia terus tersenyum,
- tapi barusan dia seperti
- Dia terkejut?
- sedang menilai di "K-Pop Star".
- Dia tidak berekspresi.
Seolah yang dinilainya benar-benar tampil buruk.
"Apa-apaan?"
Seperti itu.
Seburuk itukah? Aku dieliminasi?
Kurasa kita harus tahu tentang cara mencari penghasilan.
Aku hanya mempertahankan karakterku.
Aku harus membuat lelucon buruk.
Itu karaktermu, bukan?
Kelebihan Jin Young
hanya satu kata.
- Maksudmu aksara Mandarin?
- Hanya satu kata.
- Lengannya.
- Benar.
- Kamu benar.
- Lengannya sangat panjang.
Kelebihannya adalah lengannya.
- Ada banyak manfaatnya.
- Apa dia berevolusi?
- Karena lengan panjangmu?
- Dahulu,
di bus yang sesak pun, aku bisa meraih pegangan yang tinggi.
Lengannya benar-benar panjang.
Saat makan, aku bisa meraih makanan yang jauh dariku.
Saat makan menu paketan Korea, aku bisa mengambil semuanya.
Aku iri padanya.
Tapi yang terbaik adalah gerakanku terlihat heboh saat menari.
- Benar.
- Gerakan sama kubuat lebih baik.
Benar.
Saat meregangkan tanganmu, bisa sepanjang apa?
Seperti ini.
Terkadang aku sampai terkejut.
Terkadang aku mengambil sesuatu dan terkejut sendiri.
- "Bagaimana bisa aku mengambilnya?"
- Jin Young.
- Jin Young sangat fleksibel.
- Bahumu
juga bergerak bebas, bukan?
- Itu sebabnya aku
- Bahunya berputar bebas.
akan menunjukkan sesuatu yang tidak bisa kalian lakukan.
Ini kelebihannya. Dia harus menunjukkannya kepada kita.
Apa itu?
"Apa itu handuk?"
Memiliki lengan panjang tidak membuatmu bisa melakukan ini.
Aku meregangkan seluruh sendiku setiap hari selama satu jam.
Saat menari, bahumu sangatlah penting.
- Benar
- Sejauh inilah
- peregangan tangan seseorang.
- Aneh jika bisa lebih jauh.
Tunggu.
"Tangannya berputar 360 derajat"
- Orang tidak bisa melakukan itu?
- Tanganmu bisa naik kembali?
Kamu memegang handuk itu selebar bahumu.
- Kalau begitu...
- Aku tidak bisa.
"Dia bisa memutar lengannya ke belakang dengan mudah"
- Memangnya aku tidak bisa?
- Bagaimana bisa kamu melakukannya?
- Kurasa aku bisa.
- Sepertinya akan sakit.
- Yeong Cheol bisa melakukannya.
- Yeong Cheol!
Kamu harus melakukannya meski bahumu harus patah.
Kurasa Yeong Cheol bisa melakukannya.
- Santai saja.
- Jangan terlalu memaksakan diri.
"Dia cukup mahir melakukan sesuatu dengan tubuhnya"
- Tanganmu mungkin akan terlepas.
- Aku takut melihatnya.
Jangan lakukan.
Kurasa kamu tidak bisa.
- Kita tidak bisa melakukannya.
- Kita tidak bisa.
Kyung Hoon, lompati handuk itu. 30 kali saja.
"Tertawa"
- Jangan tertawa. Serius sedikit.
- Berikan kepadaku.
- Kyung Hoon.
- Kita tidak boleh kalah.
Itu terlalu lebar.
- Kamu pegang terlalu lebar.
- Kamu lakukan ini selama satu jam?
- Tunggu.
- Perbaiki gerakannya.
Kamu harus memegang handuk itu seperti Jin Young,
jika tidak, tidak diterima.
Kalau memegangnya lebar,
semua orang pun bisa.
Kamu harus memegangnya selebar paha.
- Begitulah caramu memegangnya.
- Dia tidak bisa melakukannya.
- Itu gila.
- Maksudmu selebar pahaku?
- Ya.
- Seperti ini?
- Seperti ini bisa diterima?
- Ya, bisa diterima.
Jangan memaksakan diri.
Astaga.
- Kamu lakukan ini selama satu jam?
- Apa-apaan itu?
- Dia juga bisa melakukannya.
- Sungguh?
Dia sedikit menekuk lengannya.
Tapi dia berhasil.
- Aku berhasil.
- Ya.
Bagaimana dengan pertunjukan balon penari?
- Dia menggunakan lengan panjangnya.
- Seperti ini.
- Lenganmu terus direntangkan.
- Kudengar kamu diundang tampil.
Kamu memiliki gerakan tarian untuk restoran gamjatang
dan toko ponsel.
Pilih satu dan tunjukkanlah. Ini terlalu lama.
- Dia menyukainya.
- Dia menyukai ide itu.
Lengannya sangat panjang.
Astaga.
Kelebihan GOT7 adalah menari.
- Benar.
- Khususnya breakdance.
Saat kami memulai debut,
kami melakukan trik bela diri.
Termasuk salto dan berputar, kami menunjukkan banyak trik.
- Bagaimana kalau kita melihatnya?
- Baik. Kami akan mengamatinya.
Ayo!
Saatnya GOT7 menunjukkan kemampuan mereka.
- Ayo!
- Baik. Hati-hati.
- Ada apa?
- Akan kutunjukkan, Jin Young.
Akan kutunjukkan padamu, Jin Young.
Ayo.
- Aku antusias.
- Hati-hati.
"Bagaimana penampilan para pemuda ambisius ini?"
- Mereka benar-benar hebat.
- Ayo!
Itu dia!
"Dia kuat"
Ayo!
"Dia membuktikan bahwa dia penari utama GOT7"
Ayo.
- Siapa berikutnya?
- JB!
- Ayo, JB!
- Kamu bisa, JB!
Itu dia!
"Dia berputar dan menunjukkan seperti apa penari breakdance itu"
Jackson.
"Astaga!"
"Dia tidak terpengaruh oleh gangguan dasinya"
Jackson!
"'Hard Carry' oleh GOT7"
"Hard Carry".
Astaga.
Ini tarian menyapu lantai.
"Gerakan mereka begitu selaras"
Tarian "Hard Carry".
Kamu menyukainya, Jin Young?
Aku menyukainya.
"Bos senang!"
Ayo!
"Para siswa pindahan tidak bereaksi, dia pun bingung"
- Aku tidak melihatnya.
- Kamu tidak melihatnya?
- Kalian jahat sekali.
- Tunggu.
Sang Min lakukan ini dan kalian semua pindah ke sana.
- Maaf, Sang Min.
- Jackson menyukainya.
Kami tidak melihatnya.
- Tidak ada yang melihatnya.
- Dia selalu memintaku melakukannya.
"Ini penampilan menakjubkan dari GOT7"
- Mereka hebat.
- Aku menghormati kalian.
GOT7 benar-benar
grup penampil yang luar biasa.
Mereka berlatih tari dan bela diri untuk waktu yang lama.
Aku benar-benar bangga pada mereka saat tampil.
Astaga.
Kamu merasa bangga pada kami setiap kali kami tampil?
"Dia berlari ke sisi lain"
Dia akan melakukannya lagi?
"Dia memberikan pertunjukan tambahan untuk bosnya"
Hebat!
Bagus, Jackson!
Ayo, Yu Gyeom!
"Dia akan menari dengan tenang untuk bosnya"
JB!
- Ayo!
- JB!
"GOT7 memberikan pertunjukan bakat untuk JYP"
Tunjukkan semuanya padanya!
Tunjukkan padanya semua kemampuanmu!
Sang Min, kamu yang menutup!
Sang Min.
"Aku datang!"
Hebat!
Bagus sekali!
"Tarian menyapu lantai Sang Min mengakhiri pertunjukan itu"
"Brother School"
Ayo!
"Tebak Siapa Aku"
Ini kuis pertama Jin Young.
Inilah JYP. Ayo.
Kamu sudah menyiapkan hadiah?
Jika memberi jawaban benar atas semua pertanyaanku,
aku akan kembali ke sini setiap kali kalian minta.
Kami tidak menginginkan itu.
- Kalau begitu...
- Maaf.
Jin Young, bahkan hari ini pun
kami mengundangmu ke sini sebagai pendamping GOT7.
Lain kali, bawa Suzy ke sini.
Suzy.
Itu hadiah besar.
Suzy yang akan menyapa seperti ini.
"Halo"
- Harus kutanyakan dahulu.
- Lupakan saja.
Jika kami memberikan jawaban benar,
kamu harus mengiriminya pesan video dan memintanya ke sini.
- Bagaimana kalau begitu?
- Setuju.
- Baiklah.
- Bagaimana?
Dia akan segera meneleponnya.
- Ini pertanyaan pertama.
- Kita harus menjawab dengan benar.
Aku ditolak di setiap audisi.
Aku bahkan mengikuti audisi di agensi yang tidak terkenal.
Lalu satu agensi ingin merekrutku,
tapi kenapa aku menolak tawaran mereka?
- Ini sulit.
- Mereka menggajimu rendah.
- Mereka tidak menggajimu.
- Waktu itu uang bukan tujuanku.
Mereka bilang akan membantumu memulai debut,
tapi seperti di acara "King of Mask Singer",
kamu harus memakai topeng.
Itu harus.
Hei, kamu tidak bisa bersikap baik kepada temanmu?
"Semoga persahabatan mereka abadi"
- Pukulannya keras.
- Dia...
Dia yang memulainya dahulu.
Kamu lolos di audisi itu, tapi kamu menolak tawaran mereka.
Mereka sangat ingin merekrutku.
Mereka bilang aku penyanyi yang sudah mereka cari.
Mereka menawarkan melakukan sesuatu, mereka memberiku banyak ide.
"Kalau kamu melakukan ini, kamu pasti akan terkenal."
Sepertinya aku tahu. Boleh kukatakan jawabannya?
Silakan.
Mereka memintamu menjalani operasi plastik.
"Dia mulai kesal"
Rasanya lumayan.
Tidak ada hubungannya dengan penampilan fisikku.
Ada gaya musik yang kamu sukai.
Ada musik yang ingin kamu buat,
tapi mereka menyarankanmu menyanyikan lagu trot.
Aku sudah memiliki
lagu "Don't Leave Me".
Mereka juga menyukai musikku.
Baik. Kamu tidak menyukai musik elektronik.
- Agensi itu ingin...
- Musik remix.
"Jangan tinggalkan aku"
"Aku aku aku aku"
"Agensi itu lebih modern daripada zamannya"
Mereka menyarankan perubahan itu.
"Bisakah aku?"
Aku muak mendengar lagu itu.
Di tahun 1992, tidak ada musik elektronik.
- Benarkah?
- Waktu itu belum ada.
- Mau kuberikan petunjuk?
- Ya, tolong berikan.
Tidak ada hubungannya dengan musik, tarian, dan penampilanku.
Kalau begitu...
Bos agensi itu ingin menyanyikan
- "Don't Leave Me" denganmu.
- Dia ingin debut sebagai duet.
Dia akan menyanyikan, "Jangan tinggalkan aku",
lalu bos agensi itu akan menyanyi, "Kenapa aku pergi?"
- Bukan.
- Berikan satu petunjuk lagi.
Sepertinya aku tahu.
Mereka memintamu
untuk memproduseri lagu itu dan mencari pendatang baru lain
- untuk menyanyikannya.
- Benarkah?
- Tidak mungkin.
- Kedengarannya meyakinkan.
Bukan itu.
Mereka ingin aku mengubah namaku.
- Apa?
- Begitu rupanya.
- Aku tahu.
- Panggilan.
"Jin Young, nama Park Jin Young terdengar terlalu biasa."
"Kita ganti namamu saja menjadi Keceriaan. Bagaimana?"
- Dia nyaris menjadi Keceriaan.
- "Ritme".
Dia memintamu mengganti nama menjadi Keceriaan
dan menari dengan ceria.
Kamu benar.
Apa?
"Semua orang terkejut mendengar jawaban tidak terduga itu benar"
- Tidak mungkin.
- Sungguh?
- "Keceriaan"?
- Tidak mungkin.
- Sungguh nama itu?
- Serius nama itu?
- Bagaimana kamu bisa menebaknya?
- Entahlah.
- Benarkah?
- Itu...
- Sulit kupercaya.
- Aku masih tidak memercayainya.
- Aku pergi ke kantor mereka.
Direktur dan CEO ada di sana.
Kemudian,
saat direktur memanggilmu masuk ke kantornya,
kamu beranggapan pasti ada anggota staf lain di sana,
tapi hanya ada direktur dan CEO di agensi itu.
Tidak ada pegawai lain.
- Hanya mereka berdua?
- Hanya ada mereka.
Dahulu memang seperti itu.
Tapi entah kenapa aku tidak bisa memercayai mereka.
- Tentu saja.
- Lalu mereka bilang,
"Kamu tidak bisa tampil sebagai Jin Young."
"Sudah ada Hyun Jin Young."
"Namamu mirip seorang bintang besar"
Bagaimana kalau "Keceriaan"?
Benarkah?
Tapi nama itu bermakna positif.
Benar-benar mudah diingat.
- Benar, bukan?
- Nama itu cukup bagus.
Aku berpikir,
kurasa si direktur ini mencari masalah.
Kupikir CEO akan memarahinya, tapi ternyata dia bilang,
"Bagaimana bisa kamu mendapat ide bagus itu?"
"Apa kamu genius?"
- CEO-nya mengatakan itu?
- Ya.
Dia kagum
- mendengar ide itu.
- Kupikir dia akan dimarahi.
Menurutku itu konyol,
tapi CEO itu malah kagum.
Dia sangat kagum melihat pegawainya itu.
Saat itu aku mulai bertanya-tanya
apa tidak masalah memercayakan masa depanku di tangan mereka,
lalu mereka menyarankan hal lain
dan aku sadar tempatku bukan di sana.
- Ada saran lain?
- Ya.
Ada satu saran lagi.
- Biar kami coba tebak.
- Silakan.
Kamu tahu arti "Keceriaan"?
- Dalam bahasa Inggris...
- Semacam kesemek?
Benar.
Park Jin kesemek?
- Ya.
- Karena itu tadi kamu tertawa?
Tentu saja.
- Apa itu lucu?
- Tunggu.
- Kedengarannya enak.
- Apa katamu?
Kalian tidak akan bisa menebaknya.
Itu tidak mungkin.
Karena namamu Park Jin Kesemek,
mari membuat lagumu berjudul "Don't Persimmon Me".
Saat aku memutarkan "Don't Leave Me" untuk mereka,
mereka bilang aku harus melakukan sesuatu
- untuk membuatnya menjadi hit.
- Aku.
Kamu akan menari dengan kesemek.
Ya, karena dia Park Jin Kesemek.
Ini lebih buruk lagi.
Mereka ingin mengubah tarianmu?
- Lebih mirip sebuah pertunjukan.
- Pertunjukan?
Mereka menyuruhku melakukan hal ini di tengah lagu.
Selama bagian jeda lagu,
kamu harus mengatakan, "Keceriaan," dan penonton bilang, "Meluap-luap."
Seperti itu.
- Keceriaan.
- Meluap-luap.
Semacam itulah.
"Jangan tinggalkan aku"
Mereka menyuruhku melakukan sesuatu saat menyanyikan bagian ini.
Karena namamu berubah,
kamu harus mengeluarkan tanda namamu
selama bagian ini
dan melakukan seperti ini.
Kamu meminta namamu untuk tidak diubah.
- Benar.
- Harus kuapakan dia?
"Jin Young tidak lucu"
- Kita harus bagaimana?
- Berpura-puralah biasa saja.
Kamu hanya membuatnya takut.
Dia benar.
- Jangan mempermalukan dia.
- Hentikan.
Dia pandai berakting.
- Aku melihatnya.
- Kita bawa Young Jae saja?
- Tidak.
Jangan seperti Ho Dong.
Jangan mempermalukan dia.
"Jangan mempermalukan dia"
- Jangan seperti Ho Dong.
- Mereka suruh menambahkan vibrato?
Nyaris benar.
"Jangan tinggalkan aku"
Mereka menyuruhmu batuk?
Kita menyebutnya vibrato.
Jawaban Yeong Cheol
nyaris benar. Vibrato...
Aku tahu. Kamu harus menyanyikannya dengan vibrato.
"Jangan tinggalkan aku"
"'Don't Leave Me' versi mode getar"
Bagus.
- Nyaris. Jawabanmu nyaris benar.
- Aku.
"Jangan tinggalkan aku"
Benar!
"Yu Gyeom menjawab dengan benar"
Kamu benar!
"Luar biasa"
Seperti ini?
- Kamu harus memakai tanganmu?
- Mereka memintamu melakukan ini?
Lucu sekali.
Kenapa mereka memintamu melakukan itu?
- Tidak mungkin.
- Terdengar dibuat-buat, bukan?
Kamu tidak bisa menyanyi seperti itu.
Aku menyanyikan "Don't Leave Me" untuk mereka.
Si direktur mendengarkannya seperti ini.
"Terlalu biasa."
"Bagaimana kalau seperti ini, Pak CEO?"
"Jangan tinggalkan aku"
"Vibratonya muncul dari dalam tenggorokannya"
Lalu
aku pikir kali ini dia benar-benar akan dimarahi.
- Lalu?
- Lalu CEO itu...
Lihat dia.
Bagaimana bisa...
Dia tercengang.
Dia tercengang melihat bakat pegawainya.
- Bagaimana mereka sekarang?
- Aku tidak tahu.
Kurasa kamu masuk ke klub komedi.
Itu bukan kantor agensi, tapi klub komedi.
- Aku ingin bertemu mereka.
- Aku juga.
Klub komedi?
Mereka lucu sekali.
Apa ini cerita sungguhan?
Benar-benar sungguhan.
Aku bersumpah.
Semua orang pasti pernah mengalami kegagalan.
Kalau begitu, bagaimana awal debutmu?
Aku pergi ke SM Entertainment dan Lee Soo Man menolakku.
Aku gagal di semua agensi.
Tidak ada lagi audisi agensi yang bisa kuikuti.
Aku merasa sangat tertekan,
lalu guruku, Kim Hyung Suk, memberitahuku
ada satu perusahaan produksi film yang mulai merambah bisnis musik.
Aku diperkenalkan kepada mereka.
Mereka baru saja merambah industri musik.
Itu takdir.
Mereka perusahaan baru,
jadi, tidak ada yang menghubungi untuk memintaku tampil.
Aku tidak berkunjung ke acara apa pun selama sembilan bulan.
Benarkah?
Lalu, ada satu kesempatan bagiku untuk muncul di televisi.
- Iklan?
- Ya, satu iklan.
- Yang dibintangi Jung Woo Sung?
- Ya, Jung Woo Sung.
"Lagu oleh Park Jin Young, 'Don't Leave Me'"
"'Don't Leave Me' digunakan di sebuah iklan"
"Saat Jung Woo Sung masih pendatang baru"
Ya, itu iklan pertama Jung Woo Sung.
Di bagian bawah, tertulis nama dan judul laguku.
Orang salah menyangka dan berpikir Jung Woo Sung adalah aku.
Astaga.
Itu iklan permen karet.
- Mereka pasti terkejut.
- Permen karet Sense Mint.
Kami juga terkejut.
Jung Woo Sung dan aku sama-sama pendatang baru.
- Woo Sung pasti terkejut.
- Publik menghubungkan
wajah dan nama itu. Mereka mulai membicarakannya.
Saat mereka mengundang Park Jin Young, aku datang.
Benar-benar mengejutkan.
Saat itu aku memakai syal
dengan celana berbulu
dan jaket plastik.
Sehari sebelumnya pihak agensi juga mengeriting rambutku.
Aku berkeringat dan rambutku makin keriting.
Saat itu aku akan mulai.
Begitu musik dimulai, aku sudah banjir keringat.
- Seperti itulah aku tampil.
- Padahal itu bagian awal.
Penonton menantikan Jung Woo Sung,
tapi...
Aku tidak yakin ini penampilan debutmu,
tapi mereka merekam sekolah dan teman-teman sekolahmu
dan mereka menyorakimu?
- Ya, benar.
- Lalu kamu naik ke panggung.
"Saturday Saturday Is Fun".
- Aku mengingatnya.
- Bagaimana kamu bisa ingat?
- Itu penampilan pertamaku.
- Aku sangat mengingatnya.
"Penampilannya dimulai dengan perkenalan dari teman-temannya"
Berjuanglah, Park Jin Young!
Park Jin Young!
"Semua orang berharap banyak pada penampilannya"
"Dia bahkan memakai rompi kulit. Kostum yang luar biasa"
"Dia terlihat sangat lembap"
Mereka sangat terkejut, tapi aku menjadi topik pembicaraan.
Setelah itu, aku sangat sering diundang untuk tampil.
Seperti itulah aku mulai bekerja.
Lagumu juga berbicara kepada pendengar.
Itu luar biasa, tapi kemudian aku melakukan hal bodoh.
- Apa?
- Acara bincang-bincang mengundang.
Mereka mengajukan pertanyaan saat aku di sana.
Mereka menanyakan apakah aku punya kekasih,
kujawab ya, aku memilikinya,
tapi seharusnya aku tidak mengatakannya.
Saat dia katakan dia punya kekasih, semua pasti berpikir dia bohong.
Kenapa penyanyi baru berbohong? Seharusnya dia jujur.
Itu acara kebohongan. Kamu memulai acara kebohongan.
Apa kamu mengidap mythomania?
Apa yang terjadi saat kamu bilang kamu punya kekasih?
Aku pulang seusai acara ditayangkan, tidak ada penggemar yang menunggu.
Kenapa beri tahu mereka? Seharusnya kamu tidak mengatakan apa pun.
- Dia polos.
- Dia saat itu tidak tahu.
Jika kubilang tidak punya kekasih,
kekasihku pasti akan marah.
- Dia ada.
- Kamu pria yang manis.
Kalau begitu, bisakah GOT7
bicara jujur soal memiliki kekasih
- saat ditanya di sebuah acara?
- Bisakah mereka mengakuinya?
Aku pernah mengalaminya, seharusnya kamu tidak pernah mengakuinya.
"Aku sangat menyarankan untuk tidak mengakuinya"
Itu ide buruk.
Semua penyanyi lain juga berpacaran,
tapi mereka akan berkata, "Penggemarkulah kekasihku."
Bagaimana mereka bisa berbohong seperti itu?
Menurutku itu tidak adil.
Aku kesal selama beberapa saat,
tapi aku tahu mereka akan menikah dalam 10 atau 20 tahun.
Kuputuskan menunggu, saat itulah pertandingan sesungguhnya dimulai.
Aku juga memutuskan untuk melihat
"Dia merencanakan masa depannya"
- ke masa depan.
- Begitu rupanya.
Saat itulah aku mulai fokus
untuk mengarang dan menulis musik, juga iringan instrumen.
Kurasa aku sudah siap untuk 20 atau 30 tahun mendatang.
- Luar biasa.
- Kamu terlambat berkembang.
Apa tujuan hidupmu sekarang?
Impianku? Menggelar konser.
Aku akan menyebutnya
"Konser 50 Nomor 1".
- Apa?
- Apa artinya?
Aku punya banyak lagu yang menempati peringkat satu tangga lagu.
Sejauh ini sudah ada 47 lagu.
"Dia memiliki 47 lagu terbaik"
- Lagu yang kamu tulis?
- Banyak sekali.
Jika aku bisa mendapatkan tiga lagu lagi,
aku ingin mengundang semua penyanyi dan menggelar konser.
Kita tidak tahu kapan akan terjadi, mungkin saja sebentar lagi
atau mungkin masih lama.
- Mungkin berakhir di lagu ke-49.
- Tidak.
GOT7 bisa mendapatkan tiga lagu dengan album ini.
Mereka menulis lagu mereka sendiri.
- Jin Young.
- Kalau begitu...
JB menulis semua lagu kami.
Mulai sekarang... Benarkah?
- Ya, aku menulisnya.
- Jin Young.
- Aku ingin seperti Jin Young.
- Begitu rupanya.
Aku menulisnya sendiri.
Yeong Cheol selalu bilang dia ingin menyanyikan lagumu.
Belum lama ini aku diwawancarai
dan aku mengatakan ingin menyanyikan salah satu lagumu.
Begitu rupanya. Terima kasih.
Itu saja?
Pewawancara menanyaiku.
Mereka tanyakan dengan siapa aku ingin bekerja selanjutnya.
Kamu tidak menyukai EDM?
- Tidak, aku benci EDM.
- Sudah kuduga.
Jadi, kamu tidak menyukai "Can I?"?
Sejak awal aku tidak menyukai genre EDM.
Entah penampilan atau liriknya harus menghibur.
"Dia bisa melakukannya"
"Tapi kenapa aku tidak bisa?" Itu terlalu satu dimensi.
- Tidak membuatku berpikir.
- Tunggu.
Katamu kamu tidak menyukai hal-hal yang satu dimensi.
Aku ingat satu lagu yang berbunyi seperti ini.
"Rumah yang kamu tinggali"
- Bukankah ini satu dimensi?
- Hei, Jin Young.
Kamu munafik.
Kamu benar.
- Kamu seperti ini.
- Ya.
Kenapa kamu mempermalukannya?
- Aku mengakuinya.
- Dia mengakuinya.
Bagaimana dengan "Elevator"?
Ya, "Elevator".
"Bukan saatnya mengkritik seseorang karena satu dimensi"
"Behind You".
Cukup, Yeong Cheol.
"Hentikan, Yeong Cheol"
Jin Young.
Sejujurnya,
mungkin mudah mengatakannya, tapi sebenarnya menggelar konser
dengan 50 lagu
- bukan perkara mudah.
- Benar.
Untuk karpet merah, kuundang mereka yang pernah bekerja sama denganku.
Park Ji Yoon, Rain, g.o.d., Uhm Jung Hwa...
Genre musiknya pun beragam. Akan ada Park Ji Yoon,
Rain, g.o.d., dan banyak lagi.
Yeong Cheol yang terakhir berjalan di karpet merah.
Kedatangannya akan menjadi penutup yang menghebohkan.
Karena itu
aku ingin menulis kenapa, untuk apa,
dan bagaimana aku hidup dalam autobiografiku.
"Dia ingin menulis buku tentang 70 tahun hidupnya"
Tujuanku adalah membantu sesama artis, terutama artis muda
saat mereka mengalami kebimbangan.
- Hal itu bisa terjadi.
- Saat mereka mengalami kemerosotan.
Ya, kemerosotan.
Aku berharap bukuku ini bisa mencegah artis
jatuh dalam keputusasaan atau merelakan impiannya.
"Dia berharap tidak ada artis yang merelakan impiannya"
- Luar biasa.
- Buku yang memberi harapan.
- Jin Young luar biasa.
- Dia hebat.
- Berarti jawaban kita benar?
- Ya, kita benar.
Biar dia kirimkan pesan video pada orang yang Ho Dong suka.
- Ayo.
- Kamu juga mengetahuinya?
Tapi ini yang sangat penting.
Kamu sudah mengalaminya, kamu sedang mengalaminya.
Kalau tidak menyukai pengalaman itu, jangan mengundangnya.
- Kamu harus serius.
- Kami punya harga diri.
- Jin Young pria jujur.
- Ya.
- Ikuti saja
- Kalau menurutmu ini cukup baik...
- apa kata hatimu.
- Baik.
"Baiklah"
Halo, Suzy. Aku berkunjung ke "Men on a Mission".
Saat kamu ke sini, kurasa mereka akan menggila.
Sepertinya mereka akan sangat riuh.
Kamu akan diperlakukan layaknya ratu,
pasti kamu akan bersenang-senang.
Mungkin kamu bisa datang ke sini saat kamu tampil kembali nanti?
"Kami menantikanmu!"
Kamu tidak boleh memberinya pilihan.
Ayo, GOT7!
Ayo!
Sekarang kita mulai sungguhan?
- Ayo kita mulai.
- Mari mulai.
Ayo.
Dahulu aku penari breakdance.
Aku dahulu penari breakdance.
Aku berhenti belajar saat masih sekolah.
- Aku tertarik pada tarian.
- Kapan kamu berhenti?
Aku saat itu mengalami
- insiden yang sangat janggal.
- Kamu tidak bisa menjawabnya?
- Apa?
- Aku diabaikannya?
- Kapan kamu berhenti belajar?
- Kapan kamu berhenti?
Aku berhenti saat kelas tujuh.
Aku memiliki tujuan mendapat nilai rata-rata ujian 80
dan aku belajar tekun untuk mendapatkannya.
Aku berhari-hari begadang dan belajar dengan tekun,
tapi nilai rata-rataku hanya 60.
Aku sadar belajar bukan bidangku, aku pun berhenti berusaha.
Saat itulah kamu berhenti belajar.
Saat itulah aku mulai menekuni hal yang kusukai.
Saat aktif di breakdance, aku alami insiden yang sangat aneh.
Terjadi selama kompetisi?
Terjadi saat aku berlatih.
- Menurut kalian apa yang terjadi?
- Aku tahu.
Seseorang memutarkan lagu yang katanya cocok untukmu
dan kamu harus menari breakdance dengan lagu itu.
Tatapan kalian membuatku tertekan.
Saat dia menekan tombol putar, lagu ini dimulai.
"Kamu seperti burung layang-layang, kamu terbang ke arahku"
Kamu pikir dia tahu lagu itu?
Mana mungkin dia mengetahuinya.
"Cinta seperti burung layang-layang"
Ini kali pertamaku mendengarnya.
"Saat aku mendaki bukit"
Awalku buruk, silakan katakan semaumu.
Saat itu berapa usiamu, JB?
Waktu itu aku kelas sembilan.
Kamu anak yang sangat ambisius.
Teknik apa namanya? Kamu berputar dengan kepala di bawah.
- Teknik headspin.
- Kamu melakukan headspin.
Anak lain memakai helm,
- tapi dia percaya diri.
- Dia sehat.
Dia melakukannya tanpa helm dan segenggam rambut
di kepalanya rontok.
Ada bagian botak di kepalamu.
- Aku melihatnya memakai wig.
- Dia masih kelas sembilan
dan ada kebotakan luas di kepalanya.
- Itu memang nyaris terjadi.
- Benar, bukan?
- Tapi bukan itu.
- Syukurlah.
Gerakan apa yang kamu latih?
Windmill? Thomas?
Gerakan yang bernama air track.
- Air track sulit.
- Itu gerakan berputar.
"Menopang tubuh dengan tangan dan berputar dengan cepat"
Mungkin.
Itu insiden lucu atau berbahaya?
Mungkin bisa dibilang berbahaya.
Aku tahu. Kamu melatih gerakan air track
dan lenganmu terpelintir 180 derajat.
- Jarimu.
- Bukan itu.
Nyaris benar. Sangat nyaris.
"Dia nyaris benar, tapi belum tepat"
- Bagian lainnya.
- Kuku jarimu.
Selagi berputar, kamu menggila seperti aku?
Mirip seperti itu.
- Sangat mirip.
- Kamu menggila?
Kamu seharusnya meletakkan tanganmu di lantai,
tapi bukannya begitu, kamu malah memeriksa denyut Jin Young.
Dia tampak tidak sehat dan kamu sangat sedih.
Dan kamu dikenal sebagai Heo Jun.
"Kita tidak menyangka mereka akan melakukan permainan kata"
- Aku akan perlihatkan gerakan itu.
- Baik.
- Seperti ini gerakannya.
- Lutut.
- Seperti itu.
Kepalamu terluka.
Kamu benar.
- Kamu benar.
- Semudah itu?
Dia sudah mengatakannya.
Itu jawabannya?
Tunggu sebentar.
- Kamu benar, tapi...
- Kamu tidak suka aku benar.
Aku tahu. Kepalamu terluka
- Kita harus melawan kru.
- dan kamu hilang ingatan.
Benar.
- Apa?
- Itu jawabannya?
- Apa katamu?
- Dia hilang ingatan.
- Ini...
- Terserahlah. Selamat.
Selamat.
- Dia benar.
- Selamat.
- Astaga.
- Selagi berlatih
gerakan air track ini, aku berbalik.
- Benar.
- Aku harus menurunkan tangan,
tapi aku malah terjatuh ke lantai.
Aku pingsan di lantai ruangan berlatih itu
selama sepuluh menit.
Anggota lain membangunkanku, aku sadar,
aku bertanya kenapa aku bisa terluka.
- Lupa ingatan sesaat.
- Ya.
- Aku lupa saat itu.
- Kamu alami gegar otak.
- Aku tidak ingat.
- Kurasa dia pernah ceritakan itu.
- Bisa saja lebih buruk lagi.
Mereka mengantarku pulang.
Mereka katakan itu rumahku, lalu aku berdiri di depan pintunya,
tapi aku tidak ingat apa kata sandinya.
Kami selesai berlatih
pada pukul 10 hingga 11 malam.
Orang tuaku petani, mereka tidur lebih cepat.
Aku tidak bisa mengetuk pintu. Aku berdiri di sana setengah jam,
tapi masih tidak ingat juga, karena itu aku mengetuk pintu.
Kamu tidak menekan bel pintu karena takut membangunkan mereka?
- Ya.
- Kamu anak yang baik.
- Kalau begitu...
- "Anak baik".
Sepanjang hari itu aku tidak ingat apa pun.
Keesokannya aku ke sekolah dan tidak mengenali teman-temanku.
- Itu parah.
- Aku sepertinya mengenalnya,
tapi aku tidak ingat namanya. Aku terus berusaha mengingatnya.
Saat akhirnya ingat namanya, semua ingatan pun kembali.
Syukurlah kamu tidak terluka lebih parah.
- Jadi...
- Bagaimana kalau kita buat
bagian mendapat nilai rata-rata 60 setelah insiden ini
agar publik menganggap cederamulah yang menjadikanmu siswa yang buruk?
Dia benar-benar ahli acara ragam, bukan?
- Dia ahli.
- Ayolah, Bos.
Bahkan Ho Dong pun tidak seperti itu.
Mari bicara jujur.
- Ya, kita harus jujur.
- Mari jujur.
- Di sini kita hanya bicara jujur.
- Benar.
- Dia pria tua.
- Padahal cerita itu luar biasa.
Biasanya dia dapat nilai rata-rata 80, tapi karena cedera...
- Dia mengarang cerita.
- Dia mendongeng.
Bagus.
Bisa kumulai?
Suaranya bagus.
- Ayo.
- Halo.
Aku Jin Young dari GOT7.
Kami tahu.
Aku sudah memberi tahu nama asliku Park Jin Young.
Karena namaku dan bosku sama, aku sempat terkena masalah.
- Tentu saja.
- Pasti sering terjadi.
Ini situasi yang paling tidak menyenangkan.
Menurut kalian kapan?
Mungkin bosmu memintamu mengganti namamu
menjadi "Keceriaan" karena nama kalian sama.
"Keceriaan dari GOT7"
"Dia tidak mau melupakan panggilan itu"
Tidak nyaman dengan nama yang sama.
Dia genius.
- Lucu, tapi salah.
- Salah?
- Aku tahu.
- Ya, Jin Young.
- Tangannya panjang sekali.
- Benar-benar panjang.
Mungkin langit-langit bisa disentuhnya.
- Tangannya terlalu panjang.
- Bisa angkat tanganmu begini saja?
Kamu mendapat lebih banyak uang dibanding aku.
- Tidak.
- Bicara apa kamu?
Pendapatannya lebih besar daripada aku.
- Dia tidak pernah mendengarnya.
- Dia tampak tidak setuju.
Ini kali pertamaku mendengarnya.
Dia tidak pernah mendengarnya.
Kamu pernah mendapat upah kecil karena mereka pikir kamu adalah aku.
- Karena nama mereka sama.
- Mungkin saja.
Kalau begitu, aku pasti sangat marah.
Tapi bukan.
Syukurlah bukan. Kamu harus dapat yang sesuai.
Itu bisa terjadi saat namamu dan orang lain sama.
Upahku pernah besar karena mereka pikir aku Aktor Kim Yeong Cheol.
Benarkah?
Aku tidak tahu harus bagaimana.
- Saat itu dia bintangi satu drama.
- Benarkah?
Kami berdua bekerja di KBS,
karena itu kuberikan semuanya.
"Dia mengembalikannya"
Jumlahnya lebih banyak daripada yang kuduga.
Seharusnya aku hanya mendapat upah 300 dolar.
Karena nama kalian sama,
dia memintamu bekerja lebih baik.
- "Jangan menodai namaku."
- Apa?
Perkataannya nyaris seperti itu, tapi bukan itu.
Saat dia memulai debut, dia tidak bisa memakai
- nama Jin Young.
- Dia dipanggil Junior.
Dia JR.
Namaku waktu itu Junior,
tapi awalnya JB dan aku memulai debut sebagai duet.
Grup kami bernama JJ Project. Kami memulai debut di tahun 2012.
- Tapi...
- Benar. Aku ingat.
Dengan ekspresi ceria,
dia mengatakan ini padaku seolah memberiku hadiah besar.
"Jin Young, sudah kupikirkan. Kamu seharusnya juniorku."
"Sekarang kamu juniorku."
Dia pikir bosmu yang lain akan memarahi Jin Young karenanya,
tapi saat dia mendengarnya,
dia sangat terharu.
Dia
sangat terpukau mendengar ide itu.
Kamu lalu mencemaskan baguskah kamu bernaung di agensi itu.
Aku kehilangan sesuatu yang merupakan hak milikku.
- Aku mengambilnya?
- Kira-kira begitu.
Tidak mungkin.
- Mungkin saja terjadi.
- Paketmu dikirimkan kepadanya.
Benar sebuah paket,
tapi kamu harus lebih mendetail.
- Paket dari penggemarmu.
- Bukan.
Orang tuamu.
Apa yang dikirimkan orang tuaku?
Aku tahu. Orang tuamu mengirimkan
obat-obatan herbal dan makanan sehat,
tapi Jin Young yang menghabiskannya. Benar, bukan?
Mirip seperti itu, tapi dia tidak memakannya.
Yang penting adalah isi paket dari orang tuaku.
- Aku tahu. Mereka kirimkan kimchi.
- Tunggu. Paket itu...
Saat kamu ke kantor,
Jin Young sedang menikmatinya dan kamu terkejut melihatnya.
- Benar.
- Isinya kimchi?
"Hari ini semuanya berjalan lancar bagi Hee Chul"
Bagus.
- GOT7.
- Ya.
Mereka mengirimkan kimchi untukmu.
Ibuku biasanya sangat sering mengirimkan kimchi,
tapi entah kenapa selalu hilang.
Sejujurnya, aku tidak menerimanya sekitar tiga kali.
"Dia kehilangan tiga paket kimchi"
- Apa yang kamu lakukan?
- Tanyai dia langsung.
Apa kamu menerima kimchi itu?
"Tersangka, Park Jin Young"
- Dia berkarisma.
- Aku tidak tahu.
Pelaku tidak pernah ingat.
Jin Young, kamu sering makan kimchi di rumah?
Waktu itu aku tinggal sendiri,
jadi, aku sama sekali tidak makan di rumah.
Aneh.
Beberapa saat kemudian, aku tahu ada penyimpanan khusus
untuk paket yang dikirim ke Produser Park Jin Young.
Sejak itu ibuku mengirim paket untuk siswa pelatihan Park Jin Young.
Siswa pelatihan Park Jin Young atau Park Jin Young yang tampan.
Dan aku baru menerimanya.
Kamu masih belum tahu ke mana hilangnya kimchi itu?
- Benar.
- Jin Young, kamu makan kimchi itu?
- Ke mana kimchi itu?
- Aku tidak memakannya.
- Aku tidak makan di rumah.
- Kamu bahkan tidak makan mi?
- Tidak, tidak di rumah.
- Dia bilang tidak.
Di mana tiga kotak kimchi itu?
- Aku tidak percaya.
- Biar kucari tiga kotak itu.
- Itu menyenangkan.
- Bagus.
- Berikutnya adalah...
- Bagus sekali.
- Yu Gyeom, giliranmu.
- Kembalilah, Jackson.
- Baiklah.
- Jackson, kamu harus menunggu.
Tunggu sinyal.
- Kamu yang termuda, bukan?
- Ya.
Ini pertanyaanku.
Sebelum kami mendapatkan nama GOT7,
kami hampir memulai debut dengan nama yang berbeda.
"Aku tahu"
- Jangan jawab.
- Kita tidak perlu menjawabnya.
- Kita seharusnya tidak menjawab.
- Hei, Jackson.
- Kamu tidak perlu menjawabnya.
- Aku hanya bilang bahwa aku tahu.
Baik. Dengan nama apa kami nyaris memulai debut?
- Selain GOT7?
- Nama tim kalian sebelum GOT7?
Ini terlalu sulit untuk ditebak.
- Kurasa itu terlalu sulit.
- Terlalu sulit.
- Dimulai dengan GOT?
- Ini sulit ditebak,
tapi mirip.
Kurasa dimulai dengan GOT.
Demi citra unik dan segar, mungkin GOT kimchi?"
- Aku mau mengatakannya, tapi tidak
- Astaga.
- karena aku tidak ingin dikritik.
- Jin Young.
Jin Young, jadi, kamu memakan kimchi itu atau tidak?
Kamu harus menemukan kimchi itu.
Jin Young, kamu memakan kimchi itu, bukan?
Nama ini sangat mirip dengan GOT7.
Tujuh, enam, lima,
empat, tiga, dua, satu.
Ayo!
"Tentu saja jawaban itu salah"
- Nama itu terlalu kuat.
- Terlalu kuat?
Seven Strong?
- Bukan.
- Mungkin...
Tiga atau Empat?
We Are Seven.
"Dia mengatakan apa pun yang memiliki kata 'tujuh'"
Tidak, bukan.
"JB merasa jawabannya lucu"
- Berterima kasihlah dia tertawa.
- Nama ini
- sangat mirip dengan GOT7.
- Menurutnya jawaban itu lucu.
- Nama ini sangat mirip.
- Begini...
Mereka berharap banyak akan leluconmu.
- Itu lucu sekali.
- Lucu, bukan?
- We Are 7.
- Sesuatu 7.
Ah7.
- Terdengar seperti itu.
- Atau...
- This7?
- Bukan.
- Bukan itu.
- Aku. Dog7?
- Kamu benar.
- Apa?
- Dog7?
- Dog7.
- GET7.
Kata dalam bahasa inggris, "Get"?
- GET7?
- GET7.
- Bukankah katamu "anjing"?
- Ya, terdengar mirip.
- Dia salah.
- Dia katakan "anjing"?
- Benar.
- Aku. GET7.
- Kamu benar.
- Bagus!
- GET7.
- Berarti Yeong Cheol yang benar.
- Bagus!
- Memang apa arti Dog7?
- Artinya anjing.
- Anjing?
- Ya, "terlalu lelah".
- Dia pikir Sang Min benar.
- Siapa yang berikan nama itu?
- Tadinya GET7.
- Produser Park Jin Young
dan Pak Jeong Wook mendiskusikannya.
Kami bertujuh kemudian berkumpul,
mereka katakan, "Nama tim kalian GET7."
Tapi kedengarannya seperti sedikit mengumpat.
Apa Jin Young yang kali pertama mengatakannya?
Mereka membahasnya bersama dan Jeong Wook mengatakan dahulu.
Maka, kamu tidak begitu berbeda dari yang membahas Keceriaan.
Kamu sama dengan dia.
- Berbeda karena itu bahasa Inggris.
- Kamu mengikuti contohnya.
Kami tidak terlalu menyukai nama itu,
jadi, kami membicarakan tentang pendapat kami kepada mereka
dan mereka memutuskan mengubahnya menjadi GOT7.
- GOT7 itu nama yang bagus.
- Benar.
Namun, GET7
- juga akan mengesankan.
- Itu lumayan.
GET7 bermakna mendapatkan ketujuh anggota tidak terdengar buruk.
Yu Gyeom, ada yang mau kamu katakan kepada Jin Young?
- Aku berterima kasih.
- Kamu mau menanyakan lagumu.
Di tahun kami memulai debut,
Jin Young menulis sebanyak tiga lagu untuk kami.
Namun, dia tidak menambahkan "JYP" ke lagu-lagu kami.
- Tidak?
- JYP.
Aku tidak melakukannya?
"Dia bahkan tidak mengingat itu"
Aku tidak menambahkan itu ke setiap laguku.
Aku merasa ingin melakukannya untuk beberapa lagu,
- tapi tidak untuk lagu lain.
- Astaga.
- Benarkah?
- Aku tidak tahu kenapa.
Kenapa kamu tidak menambahkan "Keceriaan"?
Keceriaan?
- Benar.
- Keceriaan.
Akan kutambahkan "Keceriaan" hanya untuk lagu-lagu kalian.
- Akan menjadi hal istimewa
- Keceriaan.
- yang tidak ada di tempat lain.
Itu akan sangat istimewa.
- JYP.
- Kurasa dia akan memakai nama itu.
- Kini giliran Jackson.
- Jackson.
Hai. Aku Jackson dari GOT7.
Hai.
Kalian tahu aku dari negara lain.
Karena aku dari luar negeri,
ada sesuatu yang tidak bisa kupahami sama sekali
dalam budaya Korea. Apa itu?
- Dalam budaya Korea?
- Hal yang tidak bisa kamu pahami?
Aku. Ini pertanyaan umum,
- jadi, kami sudah sering menjawab.
- Hal yang sulit kupahami.
- Aku masuk sekolah internasional...
- Baik, baik.
- Tidak. Tidak masalah.
- Dia tidak mau aku menjawab?
- Tidak.
- Aku harus bagaimana?
- Aku mau mengatakan sesuatu.
- Baik.
Karena aku masuk ke sekolah internasional,
- aku punya banyak teman Korea.
- Baik.
Jadi, aku mengerti bahwa aku harus membungkuk saat menemui orang
- dan sopan terhadap senior.
- Benarkah?
Saat kamu melihat tanda "Tahu buatan tangan Nenekku",
kamu terkejut
karena kamu berpikir ada tangan Nenek di dalam tahu.
Bagaimana jika alih-alih tahu, tapi mi buatan tangan Nenek?
Ya, mi
- atau tahu.
- Aku tidak pernah melihat tandanya.
Cukup aneh dia tidak pernah melihatnya.
Aku.
Henry sering menanyakan sesuatu seperti ini.
Kami mengatakan dingin saat memakan sesuatu yang panas.
Saat Henry memakannya, dia bertanya, "Kenapa kamu mengatakan itu dingin?"
- Kamu terdengar seperti dia.
- "Kenapa ini dingin?"
Aku. Karena kami berbagi sepanci rebusan bersama.
- Kami juga begitu di Tiongkok.
- Benarkah?
"Kalau begitu, lupakanlah"
- Aku tidak memahaminya sama sekali.
- Kamu tidak bisa paham?
Aku tidak merasa itu tepat entah berapa kali pun kupikirkan.
Aku. Saat orang-orang kali pertama bertemu,
orang-orang Amerika menanyakan sesuatu yang umum
dan orang-orang Inggris menanyakan tentang cuaca,
tapi orang-orang Korea menanyakan usia saat kali pertama bertemu.
- Kami juga begitu di Tiongkok.
- Semuanya sama.
- Kami menanyakan golongan darah.
- Aku.
- Kalian mau kuberikan petunjuk?
- Ya.
Kalian juga memperdebatkan hal ini.
Kami juga memperdebatkan hal ini?
- Kita berdebat tentang jawabannya.
- Apa yang kita debatkan?
- Apa yang kita ributkan?
- Apa itu?
Apa mungkin ini jawaban yang benar?
- Berdebat di antara para saudara?
- Mari kita lihat apa itu benar.
Memperlakukan orang yang lahir lebih dahulu darimu sebagai lebih tua?
Memperlakukan orang yang sebaya yang hanya selisih beberapa bulan
lebih awal sebagai senior?
- Itu pasti benar.
- Itu pasti jawaban yang benar.
- Aku tidak memahaminya sama sekali.
- Jadi, aku mengaturnya kembali.
Bulan tidak kuhitung, tapi hanya kuperlakukan sebagai senior.
- Budayanya berubah sekarang.
- Aku benar-benar tidak
- memahami budaya itu.
- Tunggu.
- Aku...
- Kenapa kamu membahasnya?
Karena... Aku membicarakan ini karena...
Kamu sedang membicarakan orang yang spesifik?
Ya. Itu adalah
pemimpin kami, JB. Dia dilahirkan beberapa bulan lebih awal dariku.
Di tahun apa kamu dilahirkan?
- Aku dilahirkan di tahun 1994.
- Di tahun 1994.
- Aku juga di tahun 1994.
- Di bulan apa?
- Di tahun 1994?
- Di bulan Januari.
Kami berbeda sekitar dua bulan.
- Lalu...
- Kamu menganggapnya senior?
Aku tidak tahu kenyataan itu saat kali pertama datang ke Korea.
Karena setiap anggota perlakukan dia sebagai senior, aku juga.
Namun, setelah satu tahun setengah, aku bertanya,
"Kapan kamu dilahirkan, JB?"
"Dia tiba-tiba menanyakan kapan JB dilahirkan setelah 1,5 tahun"
- Setelah satu setengah tahun?
- "Aku lahir tahun 1994," katanya.
Kukatakan, "Tahun 1994? Bulan apa?" Dia berkata, "Bulan Januari."
Lalu untuk apa aku memperlakukannya sebagai senior?
- Itu masuk akal.
- Benar.
- Aku sama sekali tidak mengerti.
- Kamu lahir di bulan Maret, benar?
Aku tidak pernah memahami itu.
- Jika dia lahir setahun lebih awal,
- Apa Jackson lahir di bulan Maret?
- aku akan bersikap sopan.
- Tentu.
Namun, jika kurang dari dua bulan, itu konyol.
- Kamu benar.
- Itu konyol.
- Apa JB seperti itu?
- Astaga.
- Tapi aku tidak masalah sekarang.
- Sulit kupercaya.
- Aku sama sekali tidak masalah.
- Baik.
- Aku sungguh tidak masalah kini.
- Kamu tidak tampak baik-baik saja.
- Dia dilahirkan pada 24 Maret?
- Aku baik-baik saja.
Namun, aku tidak memahaminya sama sekali.
Itu karena mereka memasuki sekolah setahun lebih awal
karena mereka dilahirkan
- beberapa bulan lebih awal.
- Benar.
Namun, kami bahkan tidak masuk ke sekolah yang sama.
- Kini aku paham maksudmu.
- Lalu kenapa?
Dan aku pria dari negara lain.
Kenapa?
Kamu membuatku terlihat begitu buruk.
- Hei.
- Aku tidak membicarakan tentangmu.
- Baik.
- Tapi Jackson lucu.
Dia memperlakukan JB sebagai senior selama 1,5 tahun.
Aku datang ke sini dari luar negeri
dan semua orang memperlakukannya sebagai senior. Aku bisa apa?
- Apa JB mengatakan sesuatu...
- Kamu bisa berkata, "Apa kabar?"
Aku pada awalnya mengatakan "Apa kabar?" lebih dahulu.
Dia penari breakdance hebat, tapi aku tidak bisa mengingat namanya.
- "Apa kabar?"
- Kupanggil dia Raja Breakdance.
Saat kusebut dia Raja Breakdance, dia bilang, "Aku lebih tua darimu."
- Astaga.
- Kamu memang mengatakan itu.
- Itu...
- Namun...
- Ini yang sebenarnya kukatakan.
- Kamu tidak bicara dengan nada itu.
- Maksudku, nadanya berbeda.
- Tunggu.
- Aku tidak mau merusak citramu.
- Katakan saja kamu tidak ingat.
Dia tidak mengatakan itu dengan nada itu sama sekali.
- Tidak sama sekali.
- Baik.
Saat aku memasuki ruang latihan...
- Silakan.
- Raja Breakdance, apa kabar?
Senang bertemu. Omong-omong, aku lebih tua daripada kamu.
- Dahulu seperti ini.
- Benar. Aku agak melebih-lebihkan.
Aku tidak mengintimidasinya.
Bukankah kamu seperti ini? "Aku lebih tua darimu, dasar..."
"Aku lebih tua darimu, dasar..."
- Dia tidak seperti itu.
- Bukankah begitu, JB?
- Tidak, tidak sama sekali.
- Dia tidak mengatakannya begitu.
Dia pria yang baik.
Mendadak berubah?
- Benar.
- Dia pemimpin bertanggung jawab.
Ada banyak orang yang tidak menyukai budaya itu, jadi, sekarang
mereka yang dilahirkan di tahun yang sama memasuki sekolah bersama
- sekarang.
- Benar.
Kami pernah membicarakannya saat itu berubah.
Aku menyarankan kita juga harus mengubah budaya itu,
tapi aku masih memperlakukannya sebagai senior.
Kamu boleh memperlakukanku dengan santai.
Tidak. Kini aku sudah terbiasa.
"Jackson berkata, 'Sekali dia lebih tua, selamanya akan lebih tua"
"Kelas budaya klasik"
- Bagaimana jika kamu jelaskan
- Klasik berarti "dahulu kala".
apa arti kelas budaya klasik, JB?
- Budaya klasik?
- Mempelajari budaya kuno?
- Kegiatan ekstrakurikuler...
- Apa yang...
Apa yang terjadi?
"Para murid pindahan baru datang"
- Hei, Bambam.
- Bambam.
- Hai.
- Hai, Bambam.
Yeong Cheol.
Hai, Mark.
- Hai, Young Jae.
- Hai, Mark.
- Tunggu.
- Kenapa kalian ke sini?
- Astaga.
- Kalian tidak datang dari awal.
Tiba-tiba, para murid baru datang.
- Kalian harus isi formulir dahulu.
- Ada formulir di sana.
- Kami...
- Kami adalah para murid
dari sekolah siang.
- Benarkah?
- Sekolah siang?
- Karena muridnya terlalu banyak.
Aku dengar ada pria tinggi dan pria gempal
- di sekolah pagi.
- Memang ada.
Kudengar kamu bukan apa-apa walau badanmu besar.
- Bambam.
- Kamu selalu bebas
untuk mencari tahu kami penting atau tidak.
- Bambam.
- Aku tidak berhak mengatakannya.
- Seharusnya itu tidak kukatakan.
Apa yang kamu dengar tentang pria tinggi dan pria gempal?
Apa?
Apa rumor tentang pria tinggi
dan pria gempal itu?
Hei.
- Apa maksudnya?
- Dia orang Thailand.
- Dia bertanya siapa yang beri tahu.
- Apa arti "gempal"?
Siapa yang memberitahumu tentang mereka?
Bambam orang Thailand.
- Benar.
- Aku tahu.
- Kita semua tahu itu.
- Young Jae...
- Murid ini...
- Katakan lebih banyak tentangnya.
Tidak ada seorang pun di Thailand
yang tidak mengenalnya.
"Saat Bambam dan teman-temannya tiba di bandara di Thailand"
"Bandaranya dipenuhi penggemar"
"Sudah jelas bahwa Bambam sangat terkenal"
- Dia seorang megabintang.
- Benar.
Apa keahlianmu, Bambam?
Aku mahir berbahasa Thailand.
- Lalu dalam bahasa Thailand...
- Dia mahir berbahasa Thailand?
- Thailand?
- Dia punya keahlian luar biasa.
Wajar dia mahir dalam hal itu.
Rap-nya dalam bahasa Thailand sangat bagus.
- Rap-nya dalam bahasa Thailand?
- Aku tidak sabar.
Sudah lama tidak kulakukan. Aku sering menyanyikan rap ini
saat memulai debut.
Masyarakat Thailand yakin ada tujuh tingkatan di surga.
- Begitu rupanya.
- Rap-nya mengenai itu.
- Aku mengerti.
- Aku akan mulai.
- Baik.
- Ketukan.
"Jackson bertugas dalam membuat ketukan"
"'Seventh Heaven' oleh J Jetrin"
"Di tingkat ketujuh surga"
"Tidak ada rahasia atau pembohong"
"Tidak ada bank dan kamu tidak memerlukan uang"
"Di tingkat ketujuh surga"
"Tidak ada lotre dan kamu memenangkan apa pun pilihanmu"
"Jackson yang bertugas dalam ketukan tidak terlihat baik-baik saja"
"Terkejut"
"Ho Dong bingung melihat Jackson seolah tersiksa"
Kita harus memberikan napas buatan padanya.
"Jantungnya berhenti berdetak"
- Kita harus bagaimana sekarang?
- 300 joule. Sekarang, 500 joule.
- Kamu baik-baik saja?
- Dia kembali lagi.
Kurasa aku mendengar "wanchanchet" berulang-ulang.
- Apa artinya itu?
- Apa itu bermakna surga?
"Sawan" bermakna surga,
dan "chanjet" bermakna tingkat ketujuh.
Apa keahlianmu, Young Jae?
Bukankah kamu murid teladan di sekolah?
- Apa namanya terdengar genius?
- Sebenarnya, ya. Jadi...
- Itu lelucon yang payah.
- Tolong hentikanlah.
- Kenapa? Semua tampak menyukainya.
- Baik.
- Jadi?
Aku bisa melakukan apa pun yang kalian minta.
Lalu, bisakah aku memerintahmu, Young Jae?
- Tolonglah...
- Dia frustrasi.
- Kamu mahir dalam hal itu, Su Geun.
- Nyanyikan "Sunday Morning".
- "Sunday Morning"?
- Baik.
- Apa kamu tahu lagu itu?
- Aku mendengarkannya
- Oleh Maroon 5?
- sekitar 40.000 kali.
- Aku tahu lagu itu.
- Cobalah.
"'Sunday Morning' oleh Maroon 5"
"Nyanyiannya sangat kuat"
"Menutupnya dengan cara yang manis"
Apa separuh dari suaranya terisi udara seperti yang kamu katakan?
Entah kenapa aku merasa gugup.
"Entah kenapa aku merasa gugup"
Mari kita dengarkan komentarnya.
Kamu membuka mulut terlalu lebar.
- Kamu sudah mendengar itu.
- Udaranya keluar terlalu cepat.
Kita tidak boleh membuka mulut lebar-lebar?
- Jika begitu, udara terlalu banyak.
- Lalu kita harus bagaimana?
- Lalu bagaimana? Seperti ini?
- Bukan.
Sama seperti saat kamu bicara.
- Dalam cara wajar?
- Lalu
bisakah kami mendengarkanmu menyanyikan "Sunday Morning"?
Itu terdengar bagus.
- Itu akan bagus.
- Bambam!
- Ayo, Bambam.
- Bambam.
"Silakan bersiap-siap"
Satu, dua, tiga, empat.
"Suara dan udara tercampur sebagian di suara bernuansa soul-nya"
- Itu bagus.
- Mulutnya terlalu kecil.
- Jin Young.
- Seharusnya mulutnya lebih lebar.
Mulutnya hampir tertutup.
Jin Young, aku sangat sedih melihatmu.
Kenapa kamu mempelajari wajah Yeong Cheol?
Dia mempelajari wajahku.
"Saat dia menyanyi sesaat lalu"
"Melirik"
- Aku...
- Usaha yang bagus.
Seharusnya 70 persen udara dan 30 persen suara.
Apa keahlianmu, Mark?
- Mark.
- Dia raja bela diri.
- Di AS.
- Mark...
- Mark
- Mulailah tanpa berbicara.
berasal dari LA.
- Benarkah?
- Aku tahu.
Dia dari Los Angeles.
Akrobat Mark.
- Para hadirin.
- Dia yang terbaik.
Hati-hati, jangan sampai terluka.
Ruangnya cukup besar.
- Ayo, Mark.
- Baik.
Astaga. Hati-hati.
- Mark.
- Bagus sekali.
Dia luar biasa.
- Lakukanlah setelah pemanasan.
- Bagus sekali.
Kamu bangga padanya, Jin Young?
"Mengangguk"
Apa kamu mempelajari itu dari suatu tempat
- atau bakat dari lahir?
- Siapa yang tertua
- di dalam tim kalian?
- Mark.
- Hai.
- Masuklah.
- Apa yang terjadi?
- Masuk dan duduklah.
- Masuklah sekarang.
Pakai jaketmu.
- Kamu mirip tokoh lawas.
- Duduklah.
Duduklah di mana saja.
- Apa dia Kim Joong Bae?
- Dia mirip sepertinya.
- Hei, tenanglah.
- Dia tampak lucu.
Duduklah di sini. Astaga.
Dia seperti versi muda dari Kang Ho Dong .
- Versi muda Ho Dong?
- Hei.
Aku fosil hidup dari kelas budaya klasik
dan ketua kelas, Shin Dong.
Pak, kamu bukan guru,
- tapi ketua kelas?
- Apa kamu senior kami?
Benar. Kalian tidak mengenaliku?
Aku sudah ada di sekolah ini selama 20 tahun.
- Senior Shin Dong?
Kamu benar.
Jadi, dia bukan teman kita.
- Kamu mengenal Park Jin Young?
- Tentu saja.
Dia seperti apa?
Dia pria baik dan penari hebat.
Kamu juga penari yang hebat.
Aku mengajarinya menari.
- Lalu...
- Kuajari dia saat dia masih muda.
Benarkah?
Saat masih SMP, aku mengajarinya tarian ini.
Sungguh.
Kita tidak tahu siapa yang mengajari siapa,
tapi biasanya yang lebih tua lebih baik daripada yang lebih muda,
dan senior itu lebih baik daripada junior.
Jadi, bagaimana jika kamu perlihatkan tarianmu sekarang?
- Apa? Tiba-tiba saja?
- Ya.
Itu tidak tiba-tiba.
- Itu yang selalu kami lakukan.
- Musik, mulai.
- Tentu saja kami minta tiba-tiba.
- Rock and roll.
- Ayo mulai.
"'She Was Pretty' oleh Park Jin Young"
Inilah Shin Dong.
Dia sangat menggemaskan.
"Menanti"
"Ayo, Shin Dong"
Luar biasa.
Dia sangat hebat.
"Terlihat seolah dia menyiapkannya sejak awal"
Satu, dua, tiga.
"Seksi"
"Tidak heran dia mengajari Park Jin Young cara menari"
Ini dia.
"Jin Young yang terharu bergabung dengan seniornya"
"Sangat kompak"
Ayo.
- Bagus.
- Hebat.
"Kini dia menyadari bahwa Jin Young juga menari"
"Tarian sendi sebenarnya oleh senior dan junior dimulai sekarang"
Luar biasa.
Ini pemandangan luar biasa.
Satu, dua, tiga.
"Tarian sendi luar biasa oleh keduanya"
- Semuanya,
- Itu tadi hebat.
- kalian mau satu tarian lagi?
- Ya, aku mau.
- Kalian mau satu tarian lagi?
- Ya.
- Itu sangat indah.
- Jika kalian mau, berteriaklah!
- Tolong lakukan satu tarian lagi.
- Jika...
Jika dia tidak kita hentikan, mereka harus menari sepuluh kali.
- Tolong hentikan di sini.
- Baik.
- Dia terlalu bersemangat.
- Astaga.
- Ho Dong.
Nanti kita tidak akan bisa pulang.
- Aku tidak bisa berhenti di sini.
- Kita tidak akan bisa pulang.
Apa menurutmu kita harus berhenti atau mereka harus menari lagi?
- Dia mau 10 tarian lagi.
- Kurasa kita berhenti sekarang.
- Menurutmu begitu?
- Duduklah.
- Dia sangat puas.
- Usahamu bagus.
- Apa semangatku terlalu besar?
- Ya.
- Omong-omong...
- Omong-omong,
di mana gurunya? Kenapa kamu di sini?
Pertanyaan yang bagus.
Pak Jang berpikir
dia dipecat karena seorang produser baru datang,
jadi, dia pergi ke Pattaya.
"Keluarganya bepergian ke Pattaya"
- Benarkah?
- Jang Sung Kyu
- Benar.
- benar-benar ke Pattaya.
- Benarkah?
- Jadi, aku bergegas datang
karena dia memintaku
untuk mengisi posisinya hari ini.
- Dia berpikir dia dipecat.
- Apa yang kita pelajari
di kelas budaya klasik?
Pertanyaan yang bagus.
"Saatnya untuk mengingat hal-hal di masa lalu
yang telah hilang
Astaga, ini terlalu panjang.
dan untuk menghargainya lagi."
"Jadi,
kita kini akan kembali ke tahun '80-an dan '90-an."
Kalian teringat pada hal apa?
- Tahun '80-an?
- Mereka tidak tahu periode itu.
- Kami dilahirkan saat itu.
- Aku dilahirkan pada tahun 1997.
Karena dia ada di sini, akan kusebutkan.
Di awal tahun '90-an,
Park Jin Young-lah yang terkenal.
"Dia memulai debut 'Don't Leave Me' di tahun 1994"
Tahun '90-an awal mengingatkanku
tentang Pemain Basket Seo Jang Hoon di Universitas Yonsei.
Dia dahulu pemain basket hebat.
"Pemain tengah terkenal yang dicintai seluruh negeri"
"Malu"
Terima kasih, tapi aku merasa agak malu.
Aku mengingat Kang Ho Dong, juara ssireum.
"Dia menjadi juara lima kali dari tahun 1990 sampai 1992"
- Dan ada grup hebat
- Aku tidak menang sebanyak itu.
- bernama Roo'ra.
- Roo'ra.
"Roo'ra yang menyanyikan 'The Angel Who Lost Wings' debut pada 1994"
Mereka dahulu yang terbaik.
- Terlihat seolah kita sangat tua.
- Lagu mereka sangat populer.
Aku mengingat ini. Saat aku muda,
aku suka mengunjungi toko-toko video.
Saat aku muda, Jackie Chan sangat populer.
- Jackie Chan.
- Film-film Hong Kong
- dahulu sangat terkenal.
- Benar.
- Kalian tahu itu?
- Mereka yang terbaik.
- Aku menyukai mereka.
- Mereka masih sangat populer.
Kalian tidak tahu yang paling mengerikan di dunia, bukan?
Mereka mengatakan ada yang lebih menakutkan dari penyakit menular.
- Apa itu?
- Iklan kesadaran publik
mengatakan penyebaran video ilegal lebih menakutkan dari penyakit.
"Iklannya ditambahkan ke semua video"
- Reproduksi video-video ilegal?
- Benar.
- Siapa yang mau menonton denganku?
- Apa?
- Apa itu?
- Astaga.
Jika kalian menempelkan pada jariku, akan kuizinkan kalian.
"Kamu juga tidak boleh menonton video ilegal sekarang"
- Luar biasa.
- Astaga.
Kalau begitu, akan kukatakan,
- "Ta bom."
Benar. Saat kita muda, kita sering mengatakan, "Ta bom."
- Pak Lee So Man juga berkata,
- Ada sebuah iklan.
- "Ta bom."
- "Ta bom." Dia mengatakan itu.
Ini benar-benar "Ta bom".
"'Ta bom' menjadi sangat terkenal karena iklan itu"
"Ta bom"
Kamu benar.
- Itu iklan jus.
- Benar.
- Saat kita muda...
- Dahulu itu sangat tren.
Lalu, kapan mereka mulai mengatakan "Yang terbaik"?
- Itu dimulai setelah tahun 2000.
- Benar.
Alih-alih mengatakan "Yang terbaik", dahulu kita mengatakan "Kapten".
- "Kapten."
- Ada sebuah lagu.
- Benar.
- "I Was the Captain".
- Jin Woo menyanyikan
- Benar.
- Dong.
- Ya?
Kamu harus memeriksa mikrofonmu lagi.
Kamu membungkuk kepadaku.
"Aku mengelabuimu"
"Dia teperdaya dengan tipuan lama"
Aku tertipu.
Baik, kotoranmu tebal.
"Semua orang bahagia mengenang masa lalu"
- Dahulu kita sering mengatakan itu.
- Benar. Itu juga cukup tren.
Jin Young, kamu tidak ingat satu kata pun yang pernah menjadi tren?
Tanyakan padaku, "Apa yang kamu lihat?"
- Apa yang kamu lihat?
- Gum Bar.
- Benar.
- Mereka memiliki itu.
Gum Bar benar-benar menjadi tren di masa lalu.
- Ya, permen karet batangan.
- Dahulu es krim.
Stik es krimnya adalah permen karet yang bisa dimakan.
Kita punya yang lain saat muda.
Ada seri komik "Mandeuk".
- Ya, "Mandeuk".
- Benar.
Dan tentu saja seri "Choi Bool Am".
- Ya, "Choi Bool Am".
- Dan seri "Choi Min Soo".
- Benar.
- Mereka sangat tenar di masa itu.
- Kita dahulu masih muda.
- Karena nostalgianya terasa,
haruskah aku mulai dengan seri "Dungdari" hari ini?
- Seri "Dungdari"?
- Ya.
Homonim pertamanya adalah "mustahil".
- Mustahil.
- Mustahil?
Suatu hari, ibuku
sedang mengerjakan pekerjaan rumah di atas tikar jerami.
Nenekku melewatinya dan berkata,
"Sayang, kamu menyalakan api?"
"'Mustahil' adalah homonim dengan 'menyalakan api'"
Itu permainan kata dari "mustahil".
"Tidak mengerti"
Ini lelucon astronomi.
Ini tentang galaksi Andromeda.
Kurasa dia benar-benar akan membuat lelucon tentang Andromeda.
Suatu hari, seorang wartawan Korea Utara mengumumkan,
"Mulai pukul 8.10 malam ini,
seluruh listrik di Pyeongyang
akan dipadamkan."
"Tertawa gila"
Apa? Bagaimana ini bisa lucu?
Itu lelucon homonim dari "Andromeda".
"Para anggota asing di sini tidak bisa memahaminya"
"Jackson memutuskan untuk bertanya"
Itu seri humor.
Mari beri tepuk tangan meriah untuk Soo Geun.
"Merasa bangga"
Lelucon-lelucon permainan kata ini sangat umum di masa itu.
Sebelumnya, aku... Tunggu.
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Penyerantaku bergetar.
Biar kulihat.
Dia sangat hebat.
Akan kuperiksa.
Aku mengenali nomor ini.
1010235.
- Aku tahu ini.
- Aku tahu.
- Aku tahu ini. 1, 2, 3, 4...
- 1, 2, 3, 4.
"Kami sangat mencintaimu."
Seperti dugaan, kalian menebak dengan sangat baik.
- Apa artinya itu?
- Semua orang kebingungan.
- 1010352.
- Dibaca seperti itu.
- Di masa lalu, seperti itu.
- 1010.
Jackson, ini semua tentang klasik.
- Aku yakin kamu merasa asing.
- Kini kamu harus mempelajarinya.
- Itu lelucon ayahmu.
- Ya, kami harus belajar.
- Itu lelucon klasik.
- Kami akan mencoba mempelajarinya.
Itu bagus. Hari ini, kita akan punya pelajaran budaya pop klasik.
Kita akan menguji dasarnya.
Kalian harus familier dengan penyeranta
untuk mengatakan kalian memiliki pengetahuan budaya pop klasik.
Akankah itu menampilkan siapa orangnya?
Pada dasarnya, dibandingkan ponsel yang kalian pakai di zaman ini,
hanya kotak suara masuk yang aktif pada alat ini.
Hanya fungsi itu yang aktif.
Untuk meninggalkan nomor, tekan 1. Untuk kotak pesan suara, tekan 2.
Jika kalian meninggalkan nomor, itu yang akan ditampilkan.
Jika kalian meninggalkan angka 486,
itu dibaca, "Aku mencintaimu".
- Aku mengerti.
- Inilah pertanyaan pertama.
0027.
- Bolehkah kami menjawab juga?
- Ya, tentu saja.
0027.
"Para pemirsa tercinta, cobalah menebak jawaban benarnya"
- Aku tahu.
- Silakan, JB.
"Jangan lupakan aku".
- "Jangan lupakan aku".
- Itu masuk akal.
0027 ditafsirkan menjadi "Jangan lupakan aku".
- Itu benar.
- Bukan itu.
Silakan, Bambam.
00 adalah untuk "tidak ada".
Dan 27 berarti "Tidak ada apa-apa".
Tidak ada apa-apa.
Bambam, duduklah.
Astaga. Itu payah.
Kamu juga tidak tahu, Jin Young?
Kamu pasti sering mendengarnya.
- Jika kamu tahu, itu akan hebat.
- 0027.
Untuk memahami bahasa penyeranta dengan tepat,
angkanya harus dikatakan dengan lantang untuk makna berbeda.
- Aku tahu.
- JB.
00 berarti "Di sana tidak ada".
Itu bisa berarti, "Di sana tidak ada apa pun untukku".
0027 berarti "Aku tidak punya apa-apa".
- Itu penafsiran lain.
- Jadi,
kamu mengatakan itu bisa berarti "Aku tidak punya uang"? Salah.
- Jawaban ini pasti benar.
- Silakan, Hee Chul.
Ini akan dimengerti dengan baik oleh GOT7 maupun Jin Young.
Kamu bisa bertanya jika ada konser atau tidak.
"Apa ada konser?"
Apa ada konser?
"Merinding"
Itu salah satu cara bertanya.
- Kalian tidak tahu?
- Namun, secara pribadi...
Mari berhenti memainkan ini.
Dan "mari bolos kelas".
- "Mari bolos kelas".
- Astaga.
- Mari kita bolos kelas.
- Ho Dong, kamu benar.
"Ho Dong menebak dengan benar"
- Kamu punya gaya yang keren.
- Terima kasih.
"Dia sepertinya sering bolos kelas di masanya"
Dia jelas berada
- di generasi penyeranta.
- Ini sangat menyenangkan.
- Apa ini menyenangkan?
- Ya.
- Satu lagi?
9090.
- 9090.
- Aku tahu ini.
- Kamu tidak perlu
- bahasa Korea untuk ini.
- Jang Hoon sangat tepat.
- Mark.
- Ayo.
- Ya.
Mark, kamu benar.
"Mark menebak dengan benar"
Kamu benar.
"Kamu berhasil"
"Mark adalah anggota GOT7 pertama yang menebak dengan benar"
- Kamu hebat.
- Benar.
Jadi, ini jawaban yang pantas
- untuk 0027.
- Ayo.
- Benar.
Lalu, ini pertanyaan tersulit
yang tidak akan bisa kalian tebak.
Kini, lihatlah.
98258.
Pertama, 58 bisa mengacu pada "senior yang lebih tua".
Aku tahu ini.
Ini pesan yang sangat menyedihkan.
- 98528.
- Ini adalah
- pesan yang sangat menyedihkan.
- Aku tahu.
- Jin Young tahu.
- Ya, Jin Young.
"Jin Young bersuka rela untuk kali pertamanya"
"Mari berpisah".
Itu bisa dibaca sebagai "Selamat tinggal".
Jin Young benar.
"Dia sangat gembira"
Bagaimana kamu bisa tahu?
"Dia kagum"
"Jin Young menebaknya dengan sangat mudah"
Dia berhasil.
Bagaimana dia bisa tahu ini?
Dia pasti sering menjadi pihak penerimanya.
- Selamat tinggal.
- Dia pasti sering menerimanya.
"Semua orang bergembira"
Astaga.
- Ini sangat menyenangkan.
- Benar.
Bagaimana dia bisa tahu itu?
- Itu sangat menarik.
- Ini sangat menyenangkan.
Tidak terlalu sulit.
- Ini menyenangkan.
- Kalian bergembira?
Kalau begitu, apa kalian mau satu lagi?
Kalian mau lagi? Tapi hanya itu yang aku persiapkan.
"Dia tidak punya lagi"
- Akan kubuat satu.
- Itu bagus.
323235.
- 3235?
- 323235.
- Apa itu?
"Aku benar-benar minta maaf. Aku mencintaimu, Pak CEO."
Jawabannya "Aku mencintaimu, Sang Min".
Dia benar-benar...
Salah satu penulis kita punya pesan untukmu.
982, Sang Min.
"Kamu sudah tampil cukup lama"
Dia mau kamu berhenti di sana.
Berikutnya, 9090.
Kalian menikmati permainan budaya pop klasiknya?
- Ya.
- Angkat tangan kalian.
- Itu menyenangkan.
- 9090.
Baik. Kini kita akan terbagi ke dalam dua tim
dan mencoba untuk mengingat
lagu-lagu pop klasik dari era itu.
- Apa kalian percaya diri?
- Ya.
Aku sudah membentuk timnya.
- Mari kita...
- Kita mulai saja?
- Baik.
- Ayo.
- Kang Ho Dong.
Permisi. Tunggu, siapa dari kalian yang bernama Shin Dong?
Itu dia.
- Aku.
- Jadi, kita akan melakukan apa?
Aku akan memutar sebuah lagu.
Kalian semua harus mengingat bagian kalian dan menyanyi.
Itu tidak sulit.
Namun, hanya akan benar
jika kalian menyanyikan bagian yang ditunjuk untuk kalian.
Sepertinya aku dahulu pernah melihat ini di TV.
Apa kamu mengacu pada "Metal Tray Karaoke"?
Mungkin terlihat seperti itu, tapi kamu sangat tepat.
Kini, kedua tim akan bertukar
- dan berusaha.
- Baik.
Tim mana pun yang sukses
dalam tujuh putaran
akan menjadi pemenangnya.
Apa ada seorang pun dari kalian yang tampil di "Metal Tray Karaoke"?
- Aku pernah.
- Benarkah?
Kamu pernah tampil di sana?
Ya, sebelum pensiun 10 tahun lalu. Aku masih muda saat itu.
Itu penampilan terakhirku dalam acara ragam.
- Baiklah.
- Itu sudah sangat lama.
Baik. Kini untuk menentukan tim mana yang mulai lebih dahulu,
kedua timnya
- akan main batu-kertas-gunting.
- KHD.
JYP.
Ayo.
Pekerjaanku adalah berkompetisi. Aku tidak pernah kalah.
- Dia tidak pernah kalah.
- Kalau begitu, perlihatkanlah.
Giliran pertama bukanlah hal bagus.
- Mari lakukan dengan pilihan juara.
- Tidak.
Pemenangnya akan mulai dahulu.
Aku bisa berbuat semauku.
Aku...
Tidak apa-apa. Baiklah, jadi...
Dekatkan tangan kalian.
Aku sudah terprogram untuk menang.
Dekatkan tangan kalian. Batu-kertas-gunting.
Baik, tim Jin Young akan memulai dahulu.
- Bagus.
- Luar biasa.
- Dia keren.
- Sekarang,
- kita akan mainkan musiknya.
- Dia sangat keren.
Kalian harus mendengarkan dengan baik
karena posisi-posisinya berubah.
- Kalian tidak akan langsung tahu.
- Kalian harus dengarkan seluruhnya.
Kalian harus memperhatikannya dengan saksama.
Baik, semuanya. Musik, mulai.
"Fokus"
Kurasa aku tahu ini.
"'Onegai! Samia-don! adalah anime pertama yang ditayangkan"
"Di Korea pada tahun 1986"
"Itu animasi anak-anak tentang peri pasir pengabul permohonan"
"Lagu tema 'Onegai! Samia-don' adalah misi hari ini"
Kurasa aku tahu ini.
"Itu sepertinya tidak asing, jadi, dia ikut bernyanyi"
"Dia bersemangat mendengar nada yang tidak asing"
Aku tahu ini.
"Ini kali pertamanya mendengarnya"
"Benar"
"Aku juga mau menjadi putri"
"Soo Geun membantu dengan menafsirkan lagunya"
Itu terdengar seperti Soo Geun.
"Soo Geun menari"
"Hee Chul sepertinya tidak begitu mengetahuinya"
Apa lagunya sepanjang ini?
- Satu.
- Semuanya menyanyi.
"Itu mantra yang memanggil Samia-don"
"Samia-don datang"
"Kembali ke Hee Chul"
Itu sudah sampai di bait sembilan.
Itu terlalu panjang.
"Teman yang menarik"
Bagaimana kita mengingat ini?
"Perjalanan menyenangkan"
"Ke masa depan"
Baik, seperti itulah caranya.
- Ini terlalu...
- Sekarang,
kalian tidak boleh saling berdiskusi.
- Pertama...
- Soo Geun tahu semuanya.
Namun, kami rugi karena Bambam dan Mark.
Kalau begitu, Bambam dan Mark
harus dipindahkan ke posisi di mana tidak akan bermain dua kali.
Namun, pernahkah kalian semua mendengar lagu ini sebelumnya?
Angkat tangan kalian jika belum pernah.
"Semua orang dari GOT7 mengangkat tangan mereka"
"Merasa tidak berdaya"
Aku tidak tahu apa pun, tapi akan berusaha sebaik mungkin.
Kalian semua musisi.
Kalian tahu tentang ini, bukan?
Mari duduk berurutan. Periksa nomor kalian.
Duduklah berurutan.
Jangan berdiskusi. Kalian akan dalam masalah.
- Mark ada di sebelah sana.
- Astaga.
Aku akan memberikan sendok dimulai dengan nomor satu.
Nomor tiga.
- Nomor satu tidak boleh berdiskusi.
- Tidak boleh?
- Sekarang.
- Bisa kita mulai?
Percobaan pertama Tim JYP.
Mari kita mulai sekarang.
- Kurasa kita akan kalah.
- Habislah kita.
- Aku tidak tahu apa pun.
"Kelas budaya klasik"
Apa nadanya termasuk?
Nadanya termasuk.
- Kita harus mendengarnya.
- Penalti, silakan masuk.
- Apa penaltinya?
- Apa?
"Terkejut"
"Berkerumun"
"Pasukan palu mainan beraksi!"
Mereka memukul dengan sangat keras.
Mereka memukulku.
Mereka memukul dari belakang.
"Pusing"
Mereka memukul dengan sangat keras.
Apa yang terjadi, Mark? Apa yang salah?
- Kenapa semua orang dipukul?
- Karena dia salah.
- Seharusnya itu hanya JB.
- Pukul dia saja.
Tidak. Kalian satu tim.
- Kalian satu tim.
- Kita semua dipukul jika salah.
Kini aku takut pada bagian belakang.
Kalian boleh berdiskusi sekarang.
Kurasa kita menang.
Sekarang Tim Kang Ho Dong.
"Bangkitlah, Samia-don"
"Onegai"
"Bangkit dan dengarkanlah"
- "Malaikat kami"
- "Permohonan kami"
- Permohonan tidak terdengar tepat.
- Bukankah "permohonan kami"?
- "Malaikat kami".
"Masukkan aku ke pesawat luar angkasa"
"Aku ingin menjadi seorang putri"
- Aku mau naik pesawat luar angkasa?
- "Masukkan ke pesawat luar angkasa"
"Aku ingin menjadi seorang putri"
"Cepatlah dan kabulkan permohonanku"
- "Permohonan".
- Saat itu permohonan kita muncul.
Ini permohonan kita.
"Tim KHD selesai memilih urutannya"
- Nomor satu.
- Aku tidak tahu sama sekali.
Bagaimana Jackson bisa menjadi nomor tujuh?
"Sang Min, Jin Young, Kyung Hoon, Ho Dong"
"Yu Gyeom, Yeong Cheol, Jackson"
"Tenang saja!"
Percobaan pertama tim KHD.
Bersiaplah. Mulai.
Bisakah kita bertukar tempat duduk?
Semoga sukses!
"Bagaimana Tim KHD melakukannya setelah melihat Tim JYP?"
"Kemarilah, Samia-don"
Salah.
Kemarilah?
Penalti.
Kalian boleh berdiskusi sekarang.
Akan kuberikan kalian waktu untuk berdiskusi.
Seharusnya "Bangkitlah".
Para hadirin. Kalian sedang menonton Men on a Mission.
Orang-orang yang baru saja menyalakan TV mungkin berpikir
"Apa ini?" "Panel apa ini?"
"Acara apa ini?"
Ini adalah Men on a Mission.
"Cepatlah dan kabulkan permohonanku"
"Permohonan kami"
- Apa setelah itu?
- "Kawan-kawan"
- "Tunggu"
- "Kabulkanlah permohonan"
"Cepatlah dan kabulkan permohonanku"
"Teman anak-anak"
- "Anak-anak..."
- Bukan.
- "Teman anak-anak"
- Benar.
"Teman anak-anak"
Tambahkan pada "Anak-anak".
Semuanya, jika itu terlalu sulit, kami menyiapkan sebuah petunjuk
- Baiklah.
- untuk kalian.
- Setiap tim bisa memakai 3 bantuan.
- Baik.
- Pakai pada giliran kalian.
- Ayo coba sebanyak kita bisa.
Mari kita mulai percobaan kedua.
- Ya.
- Bersedia. Siap. Mulai.
"JYP"
"Bagaimana hasil dari pengajaran intensif Soo Geun?"
Kalian bisa. Buatlah menjadi menyenangkan.
"Bangkitlah, Samia-don"
"Siluman ajaib"
- Cepatlah dan...
- Bukan.
- Itu salah.
- Kabulkanlah permohonan kami.
Itu salah.
Kamu salah.
"Kuat"
Mereka membuatku takut.
- Baiklah.
- Hei, Hee Chul.
Kalian harus tahu kesalahan kalian di mana.
Kalian salah menebak huruf pertamanya.
- Huruf pertamanya salah tebak.
- Aku tahu. Kemari dan dengarkan.
"Kemari dan dengarkan"
Percobaan kedua Tim KHD.
- Baik.
- Siap. Mulai.
- Ayo.
- Dengarkan.
Mari dengarkan. Mungkin mereka akan menjadi petunjuk bagi kita.
Mereka akan menjadi petunjuk bagi kita.
"Bangkitlah, Samia-don"
"Siluman ajaib"
"Kemarilah dan dengarkan"
"Permohonan kami"
"Gagal!"
Salah?
"Mereka gagal di bait kedua"
"Itu menyakitkan"
Mereka memukul sangat keras.
"Kekuatan apa itu?"
- Sekarang.
- Orang terakhir sangat kuat.
"Bangkitlah, Samia-don"
"Mereka sudah di bagian terakhir"
- "Dengarkan permohonan kami"
- "Teman misterius"
- "Samia-don"
- "Ayo"
Kalian harus menebak nadanya dengan benar.
Hei.
Bagaimana jika kalian memakai petunjuk?
- Kami baik-baik saja.
Kami baik-baik saja. Kami akan mencoba saja.
Kalian hanya bisa mencoba tujuh kali. Kalian harus berhati-hati.
Baiklah.
Percobaan ketiga.
Mari
langsung mulai.
- Tim JYP.
- Kita bisa!
Ini percobaan ketiga.
Ayo!
Baik.
- JYP.
- Bagian belakangnya.
"Tim JYP punya andalan, Soo Geun. Bagaimana mereka kali ini?"
Ayo.
"Bangkitlah, Samia-don"
"Bait pertama sempurna sekarang"
"Kemarilah dan dengarkan, malaikat kami"
"Hee Chul lolos dengan aman"
"Rumahmu"
"Aku ingin menjadi seorang putri"
"Cepatlah dan dengarkan"
Kenapa? Aku sudah berlatih!
"Mereka berhenti pada Bambam yang mereka khawatirkan"
"Dua orang dengan satu serangan"
Jangan pakai petunjuknya dahulu.
Mari coba sampai ke giliranku.
Aku tahu.
- Aku tahu.
- "Dengarkan malaikat kami"
Benar.
Jackson.
Mereka bahkan tidak memberitahuku.
- Kita mulai?
- Ayo.
- Kami tidak akan sejauh itu.
Mari kita coba empat kali dahulu.
Perhatikan saja tim lain.
Masuk di bagian terakhir.
"Percobaan terakhir Tim KHD"
Dua, tiga, mulai.
"Masukkan aku ke pesawat luar angkasa, aku ingin menjadi putri"
"Cepatlah dan kabulkan permohonanku"
"Cepatlah dan kabulkan permohonanku?"
Apa yang kamu lakukan?
Apa?
"Terkejut"
"Suara mematikan di kelas"
Mereka memukul terlalu keras.
"Setelah memperhatikan Ho Dong, mereka mengajarkan nadanya"
Kamu benar-benar salah menyanyikan nadanya.
Itu sama.
Aku ingin berusaha keras,
tapi kita tidak sampai sejauh ini.
Tunggu. Ambil ini. Aku sedang mengajari Jin Young.
"Mari ke masa depan"
- "Petualangan menyenangkan"
- Selesai.
Kalian tidak akan pernah melihat ini lagi. Soo Geun mengajari Jin Young.
Jika kalian melakukan ini, kalian tidak bisa ke babak dua bersamaku.
Dengarkan. Soo Geun. Pakai bantuannya.
- Kami sudah tahu.
- Kami tidak bisa memakainya.
- Mereka tidak tahu apa pun.
- Aku hanya mengajari mereka nada.
Mereka semua mengingatnya.
Kami sudah selesai. Kami semua tahu.
Percobaan keempat.
- Kurasa tidak.
- Ayo.
- Kalian akan mulai sekarang?
- Ya.
Percobaan keempat Tim JYP. Kita mulai.
"Dia memanggil JYP"
"Masukkan aku ke pesawat luar angkasa, aku ingin menjadi putri"
"Cepatlah dan masukkan aku"
- Benar.
- Apa?
"Pasukan palu mainan kembali"
Mereka datang!
"Mereka cukup kuat untuk membuat mereka melupakan kalimatnya"
Tunggu. Ada sesosok kurcaci
di antara tim penalti.
Dia seorang kurcaci dengan palu ganda.
"Pejuang kurcaci"
- Sekarang.
- Tidak apa-apa. Tidak masalah.
Biar kudengarkan.
Tim KHD. Apa kamu akan memakai petunjuk?
Tidak.
- Tidak?
- Petunjuk.
- Tidak ada petunjuk.
- Petunjuk?
- "Tidak ada petunjuk."
- Tidak ada petunjuk?
Kita yang kedua. Untuk apa kalian bergegas.
Percobaan keempat Tim KHD. Kita mulai.
Apa aku yang menyelesaikannya karena aku nomor 10?
- 7, 8, 9, 10?
- Ya.
- Aku tidak tahu sisanya.
- Aku juga.
- Mulai.
"Masukkan aku ke pesawat luar angkasa"
Mulai.
"Aku ingin menjadi putri"
Kita hampir selesai.
- "Cepatlah"
- Ketukannya.
- Kita tidak akan pernah berhasil.
- Tidak.
"Mereka tidak bisa mengatasi batasan Ho Dong"
"Jackson berusaha kabur!"
"Dia sukses kabur dengan cepat"
- "Permohonan kami"
- Kalian harus seperti itu.
- "Cepatlah"
"Dia dimarahi oleh Yeong Cheol"
Ketukanmu meleset.
- Kamu tidak dipukul.
- Haruskah kita pakai bantuannya?
Tukar tempat duduk denganku.
Karena kita hanya punya tiga percobaan tersisa.
- Untuk Mark dan Bambam.
- Seluruh lagunya lagi?
Kami akan memakai bantuannya.
Mereka akan memakai bantuannya.
- Aku melihatnya.
- Pilih bantuannya, Mark.
Pilih satu bantuan, Mark.
Ketukannya. Kamu tidak memulai di ketukan yang tepat.
- Kamu bisa melakukannya.
- Ayo, Mark. Ada apa?
Ada apa? Itu bagus.
Dengarkan seluruh lagunya dipercepat.
"Dia membuktikan bahwa dia pria beruntung!"
Dipercepat? Tunggu.
Tunggu. Mereka harus menutup telinga mereka.
Hanya kami yang boleh mendengarnya.
Kenapa?
- Kami yang memilih bantuannya.
- Soo Geun.
Kamu yang mencobanya dahulu.
- Benar.
- Soo Geun.
- Itu peraturannya.
- Baik.
Kamu bisa mencobanya dahulu setelah mendengarkannya.
Soo Geun. Kamu cukup serius.
Kita semua sama.
- Untuk sekarang...
- Ini untuk bergembira, Soo Geun.
Dia terlalu serius.
Maafkan aku, Yeong Cheol.
- Aku lupa.
- Aku kecewa.
Kalian tidak boleh mendiskusikan apa pun usai mendengar petunjuknya.
Kini, silakan mainkan petunjuknya.
Dengarkan dengan baik.
"Aku ingin menaiki pesawat luar angkasa"
"Dia menari dalam kecepatan ganda"
"Aku juga ingin menjadi putri"
"Tolong segera kabulkan permohonan kami"
"Anak-anak, tunggu"
"Dia penuh percaya diri"
"Satu per satu permohonan"
"Aku hanya bisa mengabulkan satu permohonan dalam sehari"
"Jin pasir adalah teman anak-anak"
"Abrakadabra"
"Kabulkanlah permohonannya"
"Jin pasir adalah teman menakjubkan"
Benar?
"Mari jalani perjalanan menyenangkan ke masa depan"
- Aku rasa kita bisa.
- Itu "Perjalanan menyenangkan".
- Semuanya, kembali ke kursi kalian.
- Itu semua sama.
Kalian tidak boleh saling berdiskusi.
Kalian tidak boleh berdiskusi.
- Kalian tidak boleh berdiskusi.
- Dasar kamu...
Kalian tidak boleh berdiskusi.
Itu tidak diperbolehkan.
Kamu tunggu saja sampai ini semua berakhir.
Baiklah, musik, mulai.
"Mereka mencoba lagi setelah dapat petunjuk. Akankah mereka sukses?"
Mari tetap ceria meskipun kita salah.
- Menyanyilah dengan lantang.
- Baik.
Giliranmu.
"Mereka mencoba lagi setelah dapat petunjuk. Akankah mereka sukses?"
Mari tetap ceria meskipun kita salah.
- Menyanyilah dengan lantang.
- Baik.
Giliranmu.
"Bangunlah"
"Jin pasir"
"DJ, meriahkan pesta ini"
"Kemarilah dan dengarkan"
"Jin kesayangan kami"
Sekarang, buatlah aksi menggemaskan.
"Aku mau menaiki pesawat luar angkasa"
"Aku serius"
"Tertawa"
"Cepatlah dan kabulkanlah"
"Permohonan kami"
"Sukses"
"Anak-anak"
"Su Geun, yang kami percayai"
"Satu per satu permohonan"
"Aku hanya bisa mengabulkan satu permohonan tiap hari"
"Hadiah dari jin"
"Mereka sukses sampai ke bait enam"
"Jin pasir adalah teman anak-anak"
"Young Jae sukses"
"Tapi berikutnya adalah Mark, orang asing"
"Apa dia akan sukses?"
"Abrakadabra, abrakadabra"
"Kabulkanlah permohonannya"
"Kita bisa"
"Salah"
"Kini ke bait sembilan"
Itu benar.
"Tim JYP sayangnya gagal di bait kesembilan"
Apa yang salah?
Mereka datang.
Kalian semua dipukul sekali.
"Dipukul"
"Jin pasir".
Bukankah ini benar?
Lalu, apa yang salah?
Perhatikan ketukannya. Titinadanya salah.
Cobalah menyanyikannya sekali lagi.
"Jin pasir"
"Titinadanya dinyanyikan lebih tinggi di tengah"
- Itu tidak benar.
- Perhatikan ini.
Kita hampir sampai di sana, Tim JYP.
Kalian bisa mendiskusikan ini sedikit.
Kalian hampir berhasil.
- "Mari kita pergi"
"Mari kita pergi"?
"Mari kita pergi"
- "Ke petualangan menyenangkan"
- Astaga. Sial.
Tidak, "Itu teman menakjubkan".
Tapi ini bait terakhirnya.
Astaga.
Astaga, Ho Dong.
Itu adalah, "Jin pasir".
"Itu teman kami". Kalian mengingatnya?
Tim kami akan memakai petunjuk.
Pastikan saja untuk tidak mengambil "tukar posisi".
Sekarang, mana yang akan kalian pilih?
Kemarilah, Junior.
Ini pilihan Yu Gyeom.
- Tolonglah Yu Gyeom.
- Baik.
- Hanya jangan "tukar posisi".
- Astaga.
- Kita bisa.
- Perlihatkan pada kami.
Baik. Dia mengambil "Mendengarkan separuh lagunya lagi".
Itu entah bait 1 sampai 5
- Atau 6 sampai 10.
- 6 sampai 10.
"Mereka sudah jelas memilih 6 sampai 10"
Young Jae, fokus pada titinadanya.
6 sampai 10.
- Ini kemenangan kita.
- Kita harus sukses di sini.
- Kita bisa. Berlatihlah.
- Sang Min dan Jackson,
kita akan kalah
jika gagal di sini. Kita hampir berhasil.
Inilah
- petunjuknya.
- Ho Dong, kamu nomor 10.
Kami belum pernah mendengar ini.
"Aku hanya bisa mengabulkan satu permohonan per hari"
"Hadiah dari jin"
"Kini, giliran Jackson"
"Jin pasir adalah teman anak-anak"
Itu adalah "Teman anak-anak"
"Dia lebih bingung"
"Dia berfokus dengan menutup telinga"
"Di sinilah Young Jae gagal"
"Jin pasir"
"Jadi, itu seperti ini"
Hei.
"Tim JYP menyelesaikan koreksi titinada mereka"
- "Mari kita beralih"
- "Teman menakjubkan"
- "Jin pasir"
- Baik.
- "Teman bagi anak-anak"
- Kembali ke kursi kalian.
Diskusi tidak diperbolehkan.
- Itu tidak diperbolehkan.
- Dia orang asing.
- Sekarang...
- Kalau begitu...
Semuanya, mulai.
"Mereka harus berhasil kali ini"
"Jin pasir adalah teman menakjubkan"
"Kumohon"
"Aku ingin menaiki pesawat luar angkasa"
"Aku juga ingin menjadi putri"
"Cepatlah dan kabulkan permohonan kami"
"Dia tetap berada dalam ketukan"
"Kita pasti bisa"
"Anak-anak"
"Dia akhirnya membuka mulutnya untuk kali pertama"
"Satu per satu permohonan"
"Aku hanya bisa mengabulkan satu permohonan per hari"
"Dia menyanyi dalam kunci suara wanita"
"Hadiah dari jin"
"Jackson"
"Penakluk wanita dari pasir"
- Itu benar.
- Penakluk wanita dari pasir.
"Itu campuran lirik yang diragukan"
Kenapa?
Itu salah.
"Pertama, hukumannya"
- Dia benar-benar memukulku.
- Dia hanya menyanyi dengan manis.
- Dia menjadikannya menggemaskan.
- Aku tahu.
Dia hanya memperindahnya.
Penakluk wanita.
Kini, hanya dua bantuan tersisa.
Ada dua petunjuk lagi.
Kita akan meneruskan tanpa mengambil petunjuk.
Tanpa petunjuk.
Ayo lakukan tanpa petunjuk.
- Di sebelah sini.
- Jika kita terus ambil petunjuk...
"Meniupkan peluit"
Hei, kalian sedang apa di sana?
- Duduklah, Yeong Cheol.
- Kembali ke kursimu.
Apa kita akan mulai?
- Ayo.
- Mengajari orang asing itu sulit.
Mari kita mulai.
Ini usaha keenam Tim JYP.
- Ayo mulai.
- Mari lakukan ini.
- Permisi,
ini bukan giliranmu. Silakan duduk.
Ini usaha keenam Tim JYP.
Ayo kita mulai sekarang.
"Membaca mantra"
"Salah menebak"
"Baiklah"
"Jin pasir"
"Kemarilah dan dengarkan"
"Mereka merasa gelisah"
"Aku mau menaiki pesawat luar angkasa"
"Dia kehabisan semua gerakan tariannya"
"Aku juga ingin menjadi putri"
"Putri"
"Cepatlah dan tolong kabulkan permohonan kami"
"Itu berisiko, tapi dia lolos"
"Anak-anak, tunggu"
"Su Geun sukses"
"Aku hanya bisa mengabulkan"
"Jin Young juga sukses"
"Jin pasir adalah teman anak-anak"
"Abrakadabra, abrakadabra"
"Kabulkanlah permohonannya"
"Dia menyanyikan titinada yang tepat"
"Dia bersemangat"
"Habislah kita"
"Mari kita pergi"
"Ke perjalanan menyenangkan"
"Ke masa depan"
"Mereka sukses"
"Yeong Cheol protes dengan sia-sia"
"Mereka tidak mendengar apa pun"
Tim JYP meraih kemenangan.
"Tim JYP menang"
- Tidak, ini sudah berakhir.
- Bukankah ini seri?
Baik.
- Silakan kembali ke kursimu.
- Itu sangat sulit.
- Benar.
- Itu Tim JYP. Kamu, SM?
"Mencemooh tim lain"
"Itu tidak disengaja"
Hanya saja timnya dibagi seperti ini.
Apa yang terjadi?
Karena mereka bekerja keras, kita tidak boleh hukum tim yang kalah.
Sebaliknya, mari kita penuhi permohonan tim yang menang.
- Baik.
- Maka, kuberi tahu permohonan kami.
Kami berharap tim yang kalah dihukum.
Itu permohonan bagus.
Aku bahagia.
Apa itu bagus?
"Mulutnya terbuka lebar"
Syukurlah.
- Seember penuh air?
- Kawan-kawan, dengarkan.
Kita tidak punya cukup waktu. Pilih satu orang untuk penaltinya.
- Ini sangat nyata.
- Bagus. Ini terdengar menyenangkan.
- Ini situasi nyata.
- Aku tidak keberatan jika dihukum.
- Aku juga tidak keberatan basah.
- Tunggu.
Mari kita tentukan dengan memainkan batu-kertas-gunting. Itu menarik.
- Batu-kertas-gunting? Itu nyata.
- Benarkah?
- Yang terakhir kalah.
- Batu-kertas-gunting!
Batu-kertas-gunting!
- Sekali lagi. Yang terakhir kalah.
- Batu-kertas-gunting!
Batu-kertas-gunting!
"Hanya Jin Young dan Jackson yang mengeluarkan gunting"
- Bagus!
- Aku sangat beruntung.
- Dia tampak sangat bahagia.
- Tentu saja, aku bahagia.
Lihat wajahnya.
Apa mereka berdua kalah?
- Baik. Yang terakhir kalah!
- Lihat mereka.
Batu-kertas-gunting!
"Jin Young dari GOT7 kalah"
"Putus asa"
- Itu Jin Young.
- Karena Jin Yong kalah,
- Jin Young senior akan dihukum.
- Bagus.
"Jin Young senior akan dihukum"
Ide yang sangat bagus.
"Dia dipilih karena punya nama yang sama"
Dia pria sejati.
- Jin Young senior...
- Kamu harus menanyakan kami dahulu.
Itu benar.
Apa?
"Jin Young sepertinya sudah tidak sadar"
- Apa yang kamu katakan?
- Lalu apa yang kita lakukan?
Kamu akan membuatnya dihukum atau mengorbankan diri untuknya?
- Mari kita lakukan bersama.
- Tidak mungkin!
"Terharu"
Itu tidak akan terjadi.
- Benarkah? Baiklah.
- Kenapa kamu dihukum bersamanya?
- Kamu benar.
- Aku tidak melakukan kesalahan.
JB menerima hukuman sendiri.
- JB akan mulai dahulu.
- Pakai ember ini.
JJ Project?
Siram airnya dari sini agar dia tidak terluka.
- Masukkan lebih banyak air.
- Itu sudah cukup.
Siap!
- Baik.
- Sekarang?
Waktunya tiba.
Ayo!
Satu, dua, tiga!
"Dia menutup mata rapat-rapat"
"Tembakan putaran!"
"5 orang basah karena 1 serangan!"
"Dia berusaha keras untuk bernapas"
"Akhirnya, Tim KHD menyatu"
Ada apa ini?
"Maafkan aku"
Aku tidak tahu kenapa aku basah.
Aku menyuruh Kyung Hoon mundur.
"Wheesung, seorang penyanyi berbakat dengan suara penuh penjiwaan"
"Bukankah Sae Ho adalah penyanyi asli lagunya?
"Penyanyi asli menirukan Sae Ho"
"Dia bahkan pernah menikah. Ikut tampil. Jang Hoon"
"Dia menghibur diri, mengatakan, 'Jangan menangis, Jang Hoon.'"
"Aktris cantik, Kang Han Na"
"Sama seperti angsa yang anggun"
"Angsa ini tidak terlalu mahir berputar"
"Ini sebenarnya keahlianku"
"Tertawa terbahak-bahak"
"Hee Chul selalu tertarik pada murid baru"
"Aku tidak pernah melihat orang secantik ini dalam seragam sekolah"
"Pesaing baru Hee Chul menggodanya"
"Dia sangat manis"
"Dia benar-benar membuatku kesal hari ini"
"Siapa yang akan lebih menarik menurut Han Na?"
"Senjata terakhir Wheesung adalah tarian H.O.T!"
"Tarian gelombang"
"Itu sangat mudah"
"'A Ballerina Who is in Love with a B-boy' oleh Wheesung dan Han Na"
"Wheesung khusus mendalami lagu narasi tradisional Korea"
"Lihat betapa hebatnya vokalis ahli ini"
"Mereka menjadi muridnya"
"Suaramu pasti lebih lantang dari air terjun"
"Penuh embusan"
"Dia hanya menjadi pemarah"
"Dasar kurang ajar!"
"Kyung Hoon menendang di udara melewati air terjun"
"Kompetisi untuk menjadi murid Wheesung masih berlangsung"
"Cekikikan"
"Siapa yang akan menjadi murid vokalis ahli ini?
"Dan"
"Kolaborasi antara penyanyi penuh penjiwaan, Wheesung"
"Dan ahli suara kepala, Kyung Hoon"
"Jangan lewatkan episode berikutnya di hari Sabtu"
- Beri mereka tepuk tangan meriah!
- Ayo!
"Lagu baru GOT7, 'Look'"
Luar biasa.
"'Look' oleh GOT7 akan sukses besar!"
- Itu luar biasa!
- Sangat mengesankan!
"'Starry Night' oleh MAMAMOO"